この前、素敵な本を見つけたんです。お話も素敵なんですけど、挿絵が綺麗で。弟に読んであげるって約束したんです。意外ですか？
私運動神経は、特別よいほうじゃありません。だからちゃんと練習して、一歩ずつ前に進むしかないんです。
アイドルは仕事なんですから、みんなもっと真剣に取り組むべきです。プロデューサーさんからも、ちゃんと指導してください。
プロデューサーさん。今日は弟の迎えがあるので、早めに上がらせてもらいます。ひとりで行けるので大丈夫です。それより、自分の仕事をちゃんとしてください。
プロデューサーさん。お風呂に入る時に、入浴剤って使ったりしますか？え。湯船に入らない？シャワーだけ？それじゃ疲れ、取れませんよ。
プロデューサーさん。人形やぬいぐるみも、いつかアンドロイドになると思いますか？いえ、深い意味はないです。ちょっと動いたらいいなって思っただけですから。
あの、プロデューサーさん。グラビア撮影なんですけど笑顔に、コツとかあるんですか。いえ、たいしたことじゃないです。表情が硬いと言われたことがあったので家で練習してきます。
学校ですか？どうって聞かれても別に、普通ですよ。テスト勉強もしてますし。アイドルだからって、成績を落とすようなことはしません。母に、心配をかけたくないですから。
プロデューサーさんって、何か趣味があるんですか。たとえば陶芸とか。いえ、この前楽しかったのでちょっと聞いてみただけです。物を作るのは、嫌いじゃないですし。
プロデューサーさん。ネコは好きですか？いえ、深い意味はないです。私は、かわいいと思うので。プロデューサーさんに、聞いてみたくなっただけです。
プロデューサーさん。衣装の事で、お願いしたいことがあるんですけど。衣装にポケットをつけたいんですけど、いいですか？はい。大事なものを、入れておきたくて。
プロデューサーさんって、いつ休んでるんですか？なんだかいつも劇場にいるような。心配というか、気になっただけです。私はお医者さんじゃないので、病気でも治してあげられませんから。
私、寒いのは好きじゃないんです。風邪を引きやすくなりますし、震えていると寂しくなりませんか。でも雪は好きです。弟がよろこぶし、キラキラしてロマンチックだから。なにか、おかしいですか？
あの、プロデューサーさん。来週のスケジュールなんですけど。少し、相談にのってほしくて時間がある時でいいので、お願いします。
どうも。お湯、つかいますか？
どうも。
素敵なお話ですね。
よかったあっ、何でもないです。
あんまり、ジロジロ見ないでください。
んっ。これ、おいしいですね。
あ、お疲れさまです。
掃除、してました。
Ｐさんも、もう少しあ、こっちの話です。
お疲れさまです。今日もよろしくお願いします。
今日、誕生日なんです。いえ。ただそれだけです。
今日は私の誕生日です。まぁ、いちおう伝えておきたかっただけです。
おめでとうございます。プロデューサーさん。これからも頑張ってください。
まぁ、悪くはないですね。
まぁまぁだと思います。けど、これで満足したわけじゃありませんから。
レッスンは嫌いじゃありません。汗を流したことは無駄にならないと思いますから。
私の目標はトップアイドルです。この程度で気を抜いてもらったら困ります。
え？レッスンの成果が出てきてる？気付くの、遅すぎませんか。
私一人じゃ、ここまで来られなかったかも。あの、ありがとうございました。
もっと上手くこなさないと。
問題点があれば言ってください。
心配しないでください。私、ちゃんとやれますから。
この感じ忘れないようにします。
ここで立ち止まる気はありません。
どんなときも、いつも通りにやるだけです。
これからも、気を抜かずに頑張ります。
プロデューサーさんって、どこか抜けてますけど。でも、やるときはやるんですね。私がひとりでできることには、限界があるから今は、プロデューサーさんの力が必要です。だから少しでいいので、手を貸してください。どうか、よろしくお願いします。
この衣装を私にですか？あ、いえ。綺麗だなってそれだけです。
もう、すっかり秋なんですね。普段は学校やレッスンが忙しくて、紅葉なんてあまり見たことがないですけどたまには、こういう時間を過ごすのも、悪くないかもしれませんね。
紅葉が、こんなにたくさん。絵の中にいるみたい。
久しぶりにゆっくり出来ています。楽しいかも。
あ、どんぐり。拾って帰ったら喜ぶかな。
この前まで、夏だと思ったのにあっという間ですね。時間の流れのはやさに、少し、焦ります。Ｐさん、風が冷たいんですか？さっき、くしゃみしてましたよね。雰囲気台無しです。風邪とか、ひいたりしないでくださいね。心配くらいしますよ。
本日はご来場、ありがとうございます。本当は、とても緊張しています。でも、みなさんの心に、少しでも何かを残せるように全力で頑張ります。どうか、見ていてください！
最高のステージを、届けてみせます。今の私なら、できるかもしれないって思うから。
この季節って、運動するにはちょうどいいですよね。まだまだやれそうです。
成長って、本当に実感するものなんですね。この感覚を、忘れないように。
プロデューサーさん、準備はいいですか？私たちと一緒に、航海に出かけましょう。なんて。
まったく朝の海は冷えるって、みんなにも言われたでしょう？薄着ではしゃいだりして。しばらく安静にしてなさいね。眠るまで、そばにいてあげるから。
育、お熱を測るわよあ、まだ少し高いみたいね。
はい、熱冷ましのお薬よ。大丈夫、苦くないから。
熱が下がったら、また鳥を見ましょう。ええ、約束よ。
眠れないの？それなら、私が本を読んであげる。どれでも、好きな本を読んであげるわ。何がいい？「その時。少年の目の前には、どこまでも青い空と、海とが広がった」育？眠ったの？白衣の裾を、しっかり握りしめて不安なのね。心配しなくて大丈夫よ、すぐに元気になるから。
どんな病気でもケガでも、心配しないで。そのために、船医の私がいるんだから。え？痛くしないでほしい？もちろん、なるべくそうするつもりよ。なるべくね？ふふっ。
船の仲間たちを、無事港に帰すまでが私の仕事です。みんな、気を抜かないで。ボン・ボヤージュ。
はぁはぁ船医もアイドルも体力勝負なのは同じです。レッスンの続き、お願いします！
こんなに綺麗な衣装いえ、嬉しくないわけじゃないです。期待に応えられるよう、がんばります。
おいしそうなココアふー、ふーあつっ！いえ、別になんでもあひまへん。もっとちゃんと冷ませばよかった。本当に、なんでもありませんから。
熱いものは苦手じゃないですし、猫舌でもありません。
甘い物が好きかどうかなんて、関係ないじゃないですか。
ラテはエスプレッソあの、どんな味なんですか？
あの、あまり見ないでください。飲みづらいので。別に、恥ずかしがってるわけじゃありません。おしゃれなカフェなんて、あまり入ったことがないので慣れていなくて、ちょっと落ち着かないだけです。Ｐさんは堂々としていますね。すこし、格好いいです。すこしだけ、ですけど。
降り落ちる雪は、手のひらのあたたかさで溶けて消えてしまうけれど。私の歌声が、大事な人達の心の中にそっと降り積もる事ができたなら。消えないようにいつか、きっと。
儚く舞い散る雪のように、美しく、どこまでも。イメージは出来ています。私の歌、響かせてみせます。
冬の透き通る空気のように、意識を研ぎ澄ませて集中できました。忘れないうちに、もう一度。
暖かい体の奥から込みあげてくるこの気持ち。届けたい、届けてみせる!絶対に!
そう、今日はそんなにいろいろ覚えたのふふっ、えらかったね。私？私はそうだね、お姉ちゃんも、大事なことを教えてもらったよ。みんなに、感謝しなきゃね。
今、5人でステージに立てること私がこのユニットに選ばれたのと同じ、奇跡みたいだなって思います。私にできることは、まだ少ないですけど。最高のステージを届けてみせます！
いろいろあった？別に、私は気にしてないわ。さぁ、最高のステージにしましょう！
はぁいい匂い。身体の芯まで温まって、体と一緒に、心までほぐれていきそう。今年も、頑張ったもんね。みんなと一緒に。
もう、知っています。私は何かを守っているつもりで、ずっと守られていた。大切に。私、ちゃんと笑えてますよね？よかった。
レッスンは、大変なこともありますけどでも、届けたいんです。頑張ります。
個体識別番号33。アップデートを開始します。ダウンロード終了まで、8、7、6。ダウンロードが完了しました。通常記憶領域にインストールを開始します。
雨ここが、私達の終着点みたいね。まだよくわからないところもあるけど私、あなたたちと一緒にココロを持てて、良かったんだと思うわ。ね3人一緒なら、きっとまた。
命を持たない私たちに、終わりがある終われるこの、ココロの記憶を秘匿記憶、領域へ。
初めて劇場のステージに立ってから、今日まで、あっという間だった気がします。この日を迎えられたのは、一応、プロデューサーさんのおかげです。だからありがとうございます。
1stアニバーサリー！まだ上に行くつもりなので、よろしくお願いします。
えっとあまりじっと見つめられても恥ずかしいんですけどほ、ほら、コーヒーを入れてあげるから、あっち向いて下さい！
今日はグラビア撮影だけど、本当に歌うつもりで役作りしてみようかなラーララ、ラー♪ふふプロデューサーさんも一緒にどうですか？
この衣装なんだか新鮮な気分です。いえ、別に嫌というわけでは変じゃなければ、それで。
制服は学校に行くときに着るものですし、仕事で着るのは不思議な感じがします。アイドルが仕事で制服を着るのは、ファンの人達が、制服姿を見たいと思ってるからですよね。楽しいのかな。
仕事の衣装も、学校の制服も変わりません。決められたものを着るだけです。楽しいか、ですか？プロデューサーさん。私が楽しいかどうかって、仕事に関係あるんですか？
学校の制服に、特別な感想とかありませんけど。劇場のみんなとおそろいの制服は何でもないです。
そっとそっと。形を崩さないように、ここをこう広げてあっ！ま、まだまだ。コツはつかんできているわ。次こそは。
ふう。お茶がおいしいですね。自分で作った湯のみだから、そう思うんでしょうか？見てください、プロデューサーさん。桜、綺麗ですね。
大人っぽく見えますか？背伸びをしているつもりはないですけどでも、そう言われるとうれしいです。
今日まで、いろんなことがありましたね。でもそのおかげで、私はアイドルとして成長することができました。その成果を今からお見せします。見逃したら許さないですよ、プロデューサーさん。
2ndアニバーサリー！立ち止まるつもりはないですから、覚悟してください。
悠利と一夏がくっつけば、全部解決でしょ。なによミャオ、にやにやして。私は、手伝えっていうから考えただけよ。だから、笑ってないで言いたいことがあるならちゃんと言いなさい。
ミャオが無事でよかった。なんだかよくわからないけど、一夏と悠利も、いい雰囲気になってるし。まあ、よかったんじゃないの？あ、三奈。約束のネコ缶、お願いね。
ニャー。私は野良猫だもの、撫でられてもうれしくないわ。本当よ。
え？今、なんて言いました？今日の仕事内容？それなら、もうぜんぶ覚えてますし心配しなくても大丈夫ですよ。
今はまだ出番も少ないけどもっと大きなドラマで主役になれるように、どんな役柄も全力で演じてみせないと。
どんな役をふられても、私は全力をつくすだけです。私はもう、プロのアイドルなんですから。
指で触れると、電気が流れるひゃぁっ！？なんですかこれ、本当に危なくないんですか？べ、別に、驚いてなんていません！
360度、あらゆる角度から撮るカメラふふっ、面白いですね！どこから撮られてもいいよう、完璧に決めてみせます。みんな、準備はいい！？
こういうのって初めてですけど、なんだか楽しみです。楽しむ余裕、すこしは私にもできたのかな。
あなたがプロデューサーさん？なんだか頼りない感じ迷惑をかけることはないと思いますが、よろしくお願いします。あ、北沢志保です。
可愛い、ですか？どうも。あぁ、張り切ってるところ申し訳ないですけど、私はひとりでも大丈夫ですから。レッスン、行ってきます。
ここからが本番ですね。よろしくお願いします。まぁ、あまりお世話にはならないと思いますけど。
話してる時間があったら、練習しないと。
何か用ですか？私、レッスンに集中したいんですけど。
あぁ、ステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。気付くの、遅すぎです。
アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。もっと頑張らなくちゃ。
プロデューサーさんももう少し社長みたいな渋さが増せば。ああ、こっちの話です。
私ならひとりで大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。
っ！ま、まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！
今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。
あぁ、別にプロデューサーさんのこと、嫌いじゃないですよ？好き？どっちでもいいんですけど。
シュミ、ですか？読書ですけど。どんな本って絵本、とか。べ、別にいいじゃないですか。
ふ～ん。プロデューサーさんの手、働いてる男の手って感じですね。けっこうステキです。
へぇプロデューサーさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？
たまには、プロデューサーさんとゆっくり話す時間も必要かなって迷惑ならいいですけど。
プロデューサーさんも、もっと低い声で話したほうが、渋くてかっこいいかも、ですね。
今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけどプロデューサーさんも行きますか？
えっと今からレッスンですけど、ちょっとくらいなら、話す時間ありますよ？
プロデューサーさんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよねふふっ。
今日はプロデューサーさんがひとりであいさつ回りですか？えっと、行ってらっしゃい気を付けて。
ひとりの時間も好きだけどプロデューサーさん達と過ごす時間は、ちょっと特別な気がします。
最近、プロデューサーさんと弟がどんどん仲良くなってる気が。嫉妬？べ、別にしてませんよ？
ああの、ぬいぐるみ可愛い。後で買いに行こうかな。
あ、近くで絵本フェアやってるんだ。ちょっと寄ってこうかな。つ、ついてこないで下さいね。
ひとりでも上手くやれますけどプロデューサーさんも来ます？
ぷ、プロデューサーさんにフォローしてもらわなくてもちゃんと出来ますからっ。
もうプロデューサーさんが緊張して、どうするんですか？
もっと笑顔でって。私は生まれつき、こんな顔なんです。
プロデューサーさんモタモタしていると置いていきますよ？
今日のディレクターさん仕事のできる人、って感じでしたね
今日の台本ですか？もう覚えたんで必要ないです。
少しでも、たくさん仕事をこなさないと。
プロデューサーさんが張り切ってどうするんですか？頑張るのは私ですよ？
今日は絶対に失敗できない行ってきます！
大丈夫私ならやれるわ！
はい、この資料劇場に置きっぱなしでしたよ？まったく世話が焼けますね。
劇場の宣伝も大事ですけど、もっといいステージができないと、意味ないんじゃないですか？
別に疲れてませんよ。平気ですから、早く次の現場に行きましょう。
ファンがいるってことは、私もそれなりに実力をつけてるってことですよね？よし。
プロデューサーさん、こっち見すぎ。心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。
スタッフさんがほめてくれた？そうですか。シャコウジレイじゃないのなら、それなりにうれしいです。
初めて会った時よりもプロデューサーさんを頼もしく感じます。あ、調子にのらないでくださいね？
あの台本読みの相手してもらっていいですか？頼める人、他にいなくて
今日はどんな指示にも従います。たまにはプロデューサーさんにも花を持たせてあげなくちゃね。
帰りに、うちで夕飯を食べていきますか？いつものお礼ってことで、作りますよ？
すみません。ちょっと緊張しちゃって本番が始まるまでと、となりにいてもいいですか？
プロデューサーさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから。
後で、プロデューサーさんの感想を聞かせてくださいね。それじゃあ、いってきます！
プロデューサーさん、今日は私に任せてくれませんか？ちゃんと、期待に応えてみせますから。
この仕事は、私ひとりで十分です。だから、プロデューサーさんは休んでいて下さい。働き過ぎですよ？
今日の仕事も順調に進んでます。プロデューサーさんの期待には、全力で応えるつもりですから。
これがみんなの限界なの？もっとやれるハズでしょう？
こんなところで立ち止まる気？手、貸しますから、いきましょう。
もう何してるんですか？見てられないんで、私も手伝います。
絶対に負けられない。
そのみんな、ありがとう。プロデューサーさん、帰る準備して下さいね。
もっと上を目指して、これからも頑張ります。
練習以上のものが出せて、ちょっと嬉しいです。
（情報を募集しています。有志の方の編集をお待ちしています。）
おはようございます。その今日は時間があるので、営業とか出来ますから。
おはようございます。今日のプロデュースも、しっかりやってくださいね。
ついにトップになれましたね！私があと5つほど年をとったら、もう少しつりあうかもあ、こっちの話です。ふふ！
これからは、時々ならプロデューサーさんのこと、頼ってもいいかもね。時々ですよ！？時々！
プロデューサーさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし急にいなくなったら、私だって困りますよ？たぶん、ですけど。
今のプロデューサーさんとなら、どんなことでもできる気がします。それだけ、プロデューサーさんを信用してるってことですから。
以前より、もっとプロデューサーさんと一緒に仕事がしたいって、感じてます。これからも私のことよろしくお願いします。
私すこしは成長できてるのかなあ、プロデューサーさんは､けっこう成長できてると思いますよ。いい感じに大人っぽいです。
私、プロデューサーさんから励ましてもらった言葉とか、ほめてもらったこととか。ぜんぶ覚えてます。これからも。
ステージに立っていても、プロデューサーさんがそばにいるのを感じます。私は、ひとりじゃないんですよね？
プロデューサーさんは私に内緒で、勝手にいなくなったりしないですよね？ちゃんと私のとなりにいて下さい。
プロデューサーさんと過ごした時間も、かなり長くなってきましたね。もう、昔の自分には戻れないかも。ひとりは寂しいですから。
プロデューサーさんは、みんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね。私も甘えちゃっていいのかな。
プロデューサー？また、こんなところで油売ってるんですか？ちゃんとお仕事、してくださいよ。一応、やればできるんですから。
アイドルになってから、ピアノの練習を休みがちになっちゃってますね。あっ、別にお仕事を減らしてほしいわけじゃないんです。ちゃんと両立させますから。
ふんふんふーん♪も、もしかして、聞こえてましたか？い、いいじゃありませんか。ええとこれも練習のうちですっ。
プロデューサー。今度の公演の宣伝、順調に進んでますか？お知らせのポスターとか必要なら言ってください。私、そういうの得意なんです！
ドラマって、セリフを言えればいいわけじゃないんですね。お料理ができるように見せたり。いろいろ経験することで、自分の可能性が広がったと思います。あ、メイド服はもういいです。
あの、プロデューサー。もっと私に、パンダっぽく接してもらえませんか？違います！白黒はっきりつけたプロデュースをお願いしますってことです。な、なんで笑うんですか？
プロデューサーって、プライベートではどんな音楽を聞いているんですか？最近、ロックに興味があって知ってたら、教えてもらえますか？あ、知ってたらでいいです。
プロデューサー。恋がテーマの歌って、多いですよね。やっぱり、勉強が必要かな。い、言っておきますけど、これはあくまで勉強ですから。浮ついた気持ちとかじゃないです！
あのプロデューサーは、この衣装、私に似合うと思ったんですよね？いえ、文句は別にその、ただ。私に、似合って、ますか？
プロデューサーって、少しの雨だと、傘をささなかったり水たまりも気にしませんよね？そういうの、ちょっと子どもっぽくないですか？すこし落ち着いたほうがいいと思いますよ。
普通、アイドルが応援って言ったら、チアガールとかだと思うんですけど。プロデューサーって、ちょっと変わってますよね。いえ、別にいいと思います。
プロデューサー、ちゃんと運動してますか？運動不足は仕事にも差し支えますよ。休日に、テニスなんてどうですか？全身使いますし、オススメですよ♪
きゃっ！？み、見ないでくださいっ！
あっ。お湯、使いますか？
あっ、お疲れ様です。
この役、狙ってみます！
ちょっと、入り込みすぎちゃったぐすっ。
べ別に、ゲームで泣いてなんか。
と、友達からのメールを読んでいただけです。
ふう。一息つけました。
サインのお仕事なら、いつでもどうぞ。
掃除も、毎日の積み重ねが大事です。
なんですか、ジャマしないでください。
お疲れさまです、プロデューサー。今日もきっちり仕事してくださいね。
あの、今日が私の誕生日なんです。あ、いえ別に、ただ言っただけですっ。
今日は私の誕生日え？知ってたんですか？ま、まあ、私のプロデューサーなら当然ですよね。
今日はその、私の誕生日です。でも別に、浮かれてなんかいませんよ！いつもどおりですっ。
プロデューサーも、少しは成長したんじゃないですか？
問題ありません。次、お願いします。
まぁ、この位は当然です。
ちゃんと、全部覚えてますから大丈夫です。子供じゃないですから。
劇場の皆やプロデューサーと一緒に、私もっと上を目指します！
プロデューサー？ちゃんと見ててくださいね？自分の担当アイドルなんですから。
ここまで来たからには、必ず、トップアイドルになってみせます！
このくらい、一人でも出来ますから。
手応えはありました。この調子でいきます！
アイドルらしくなってきましたよね。
もうプロデューサーが喜んで、どうするんですか？
私には、立ち止まっている時間はありませんから。
どうもアドバイス、役に立ちました。
そろそろ、大人として認めてくれますよね？
私には時間がありません。なんとしても、結果を出さなくちゃいけないんです。今すぐにでも。でも、アイドルとして成長するのに、近道なんてないから。一歩ずつ、進んでいくしかないかも。私、覚悟を決めました。これからも立ち止まらずに走り続けます。だからよろしくお願いします！
こ、この衣装を私に？ありがとうございます。あの、ステージはいつですか？
いけないすっかり暗くなっちゃった。練習し足りないけど、もう帰らないと。そういえば、人気がある人のこと、『スター』って言うんだっけ。私も、星みたいに輝けるのかな。
決めていますから。絶対に諦めないって！
大丈夫です。絶対に認めてもらいます。
あと少しもう少しで手が届きそうなのに
歌うのは楽しいです。この時間が、ずっと続けばいいのに。終わりが来ることくらい、ちゃんとわかってます。でも、寂しいなんて思ってません。私には、次のステージが待っていますから。そうですよね？プロデューサー。
私は、アイドルが好きです。だからステージで歌えるこの瞬間が、何よりも楽しいです！この歌を、応援してくださるみなさんにどうか、聞いてください！
やれるだけのことは、やりました。あとは本番で、練習の成果を見せるだけです！
まぁおかげで上手くいきました。意外と、色んなところ見てるんですね。
今なら、思いっきり歌える気がします！次のステージ、期待して待っててください！
これが私の新しい衣装素敵ですね。あ、あの！私、この衣装に負けないステージにしてみせますから！
急に降られちゃうなんて、ついてませんね。プロデューサー、ハンカチ持ってないんですか？仕方ないな。これ、お貸ししますからちゃんと拭いてくださいね。
プロデューサー、肩、まだ濡れてますよ。
折り畳み傘くらい、普段から持っていてくださいね。
え？ハンカチは洗って返す？い、いいですってば！
あの、プロデューサー。ちゃんと拭かないと、風邪をひきますよ？なんですか。私が心配したら、おかしいですか？も、もう！失礼ですね！プロデューサーが倒れたら、みんなが心配するじゃありませんか。わ、私は大丈夫ですけど！
あ、カエルさんこんにちは。雨上がりの虹がきれいだね。ふふっ。みんな、お歌が上手。ねえ、私も一緒に歌っていい？あの虹まで、歌声を届けようか。
水と、緑と、みんなの声のハーモニーこの歌声の虹を、空の向こうまで繋げてみせますね♪
雨に降られたくらいで大事なレッスンの予定、変えたりしませんよね？私なら、大丈夫です！
今なら私、雨雲の隙間から降り注ぐ太陽の様に、聞いた人の心まで、歌声を届けられる気がします！
学ラン風なのに、ちゃんとアイドルっぽいんですね。ふふっ、カワイイ。がんばって応援しなくちゃ！
受験生の人たちにとって、試験は、大事なチャンスなんだってこと気持ちだけなら、私にもわかります。だから今日の撮影、私なりに全力で挑みたいと思います！
応援ですね？はい！じゃなくて、押忍！
３，３、７拍子ってよく考えると不思議なリズムですね
がんばれ！な、なんだか照れますね
いつも応援してくれるファンのみんなや、劇場の仲間。私を支えてくれる、大勢の人たち。そ、それと、プロデューサーにも。今日は私から、思いきりエールを送ります！いきますよ？せーのがんばれ、がんばれ、みんな！ファイト、ファイト、み・ん・な！おー！
受験生のみなさん。そして、すべての、がんばっている人たちへ。私からのエール、受け取ってください！フレーフレー、みんな！がんばれ、がんばれ、み・ん・な！
今がんばってる人と、これから、がんばりたい人に。私のエールが、すこしでも力になりますように！
応援団の練習メニューは、ランニングに発声練習、それに応援歌。アイドルと変わりませんね。
応援がこんなに大変だなんて、知りませんでした。だから、力を貰えるのかもしれませんね。
こういうのは見やすさと、全体のバランスが大事なのよね。ここにみんなの名前を描いてイラストはここ、と。うん、我ながらいい出来ばえだわ♪
みんなでたくさん考えて、感じで、何度も練習しました。そしてやっと、手が届いた。そんな気がしています。そんな私達の歌を、今度はみなさんに。思いきり、届けさせてください！
全部を出しきって、倒れてしまっても平気です。だって私のそばには、支えてくれる仲間がいますから！
劇場と一緒に、私達は成長してきました。その成果を、今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！プロデューサー、私達の今を、しっかりと見ていてください！
劇場と一緒に、私達は成長してきました。その成果を、今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！プロデューサー、私達の今を、しっかりと見ていてください！
1stアニバーサリー！トップアイドル目指して、これからも全力でいきます！
だから、私は近場の高校を受けるから！どうしてって私が、そう決めたの！いいからもう放っておいて！だって、そうでもしなくちゃお姉ちゃんと三奈とこのお店を、守れないじゃないの。
三奈、ありがとう。私、みんなを安心させたかったのにひとりで抱え込んで、心配させちゃってたみたい。もう一度、自分の進路について考えてみる。今度は、お姉ちゃんとも話し合ってね。
私、独りよがりだったのかも。でももう大丈夫。このお店を、お姉ちゃんと三奈と、みんなで守りたいから！
このパンダこうやって手を動かすと、口がパクパクってするんだおしゃべりみたい。こ、こんにちは？ふふっ、可愛い♪
みんなで、せーのパンダのポーズ！ふふっ、決まってますか？今日は私達の特別なステージです、最後まで楽しんでいってくださいね♪
みんな、すごくかわいいなでも、私だって負けられない。プロのアイドルなんだから！
これが、ロックのライブ。叫ぶような歌は、アイドルとは違うけど心と体が震えて深く、響く。音が大きいとか、うるさいとか、そういうことだけじゃない気がする。
私の歌とジュリアさんの歌音がぶつかって、溶け合って、共鳴する。まだ誰も聞いたことのない歌をふたりが生み出す音を、届けます！これが、私とジュリアさんのロックです！
競い合い、高め合い、そしてぶつかり合うこれが、私達のロックD／Zealの、すべてです！
えっと、これで忘れ物はないはず。あ、お小遣いっていくら必要かな。水族館の入場料、調べておかなきゃ。べ、別に、楽しみなわけじゃないけど、準備くらいしっかりしておかないと。
恋する気持ち、まだ全部、わかったわけじゃありません。恋って、可愛いくて小さな花みたい。今の私には、きっと無理だからこうして、見ているだけでいいんです。
綺麗で、すごく可憐な花。私が触れたら、壊れてしまいそうだから今は、見ているだけで。
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけど、このステージに立てるのは、プロデューサーのおかげに、ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけど、このステージに立てるのは、プロデューサーのおかげに、ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
2ndアニバーサリー！私たちのこと、ちゃんとプロデュースしてくださいね。
ふふこんな風に、星梨花とセッションできるなんてすごく楽しい！プロデューサーも私のピアノの腕前に驚きましたか？
いま、ステージに立つことで、改めて感じました。私は、アイドルになったんだって。劇場いっぱいに、私の歌声を響かせます。どうか、聞いてください！
私、絶対にトップアイドルになってみせますから目を離さないでくださいね、プロデューサー！
雨、止まないですね。プロデューサー、そんな端にいたら、また濡れちゃいますよ？もっと近くに来ても、別にいいのに。
ここなら、プロデューサーと一緒でもお湯に浸かれますよね？温泉街でひとりは寂しいと思うので、たまには私が相手をしてあげます。
はぁ、気持ちいい。雨に降られるのも、たまには悪くないですね。ふふっ！
もっとたくさん仕事をしてみんなに認められる立派なアイドルになりたい。そうすればきっとお父さんたちも。
こんな落ち着いた場所で読書するのは、久しぶりです。このソファ、とてもリラックスできますね。いえ眠くなんて、そんなことは。。
ちょっと、眠くなってきちゃった。昨夜、遅くまで勉強してたせいかな。けど、本も読みたいしふぁ。
最上静香、14歳です。私、全力でトップアイドルを目指してますので、プロデューサーも中途半端な事だけはしないでくださいね。よろしくお願いします。
あの私の格好、どうですか？一応プロデューサーの意見も聞いておかないとダメかと思って。あくまで参考として、ですよ。
一歩前進ですね。でも私には、立ち止まっている時間はありません。その先を目指します！
もう少し、私の気持ちを尊重してくれると、ありがたいんですけど？
同じ夢を持つ仲間がいるって心強いですね。こんな気持ちは初めてです。
この歌すごく良くないですか？私もこんな風に歌えたら！
プロデューサーの指示には従いますけど本当に信じていいんですか？
さあ、今日できることは、今日のうちに終わらせましょう。
なんですか？放っておいて下さい。
まぁ、こんなプロデューサーでもいないよりはあ、なんでもないですっ！
昨日のお昼はきつねにしたし、今日は月見うどんにしようかな？プロデューサーは何うどんにします？
休みの日はテニスをしにいきますけどそれがなにか？プロデューサーには関係ないと思いますけど。
プロデューサーは意外と私の話を聞いてくれるし少しは印象良くなりましたよ。少しですけど♪
プロデューサーも少しくらいは私を頼ってみて下さい。私だって、そんな子どもじゃないんだから。
たまにはプロデューサーの話もちゃんときいてあげますよ。そ、それもアイドルの仕事ですから！
プロデューサー私にも手伝えることがあったら、その遠慮なく言ってほしいです。
別にプロデューサーがいなくてもいいんですけどい、一緒の方が効率いいからそれだけですっ！
え？髪に糸クズ？ど、どこですか？あのプロデューサーになら、触られても平気なので取ってください。
生意気な私に、いつも振り回されているのにプロデューサーは優しすぎです。そんな風にされたら、私。
たまには息抜きも必要って、ホントはプロデューサーが遊びに行きたいだけじゃ？まあ、付き合いますけど。
プロデューサー、この近くに新しいおうどん屋さんができたみたいです！さっそく行きましょう！
プロデューサーって、時々抜けてるところがあるしやっぱり私がなんとかしてあげなくちゃ、かな？
張り切るのは勝手ですけど、頑張るのは私ですからね？
こ、これくらい私ひとりでできますから。子供扱いしないで！
この仕事プロデューサーがとってきたんですよね？大丈夫かな？
これがアイドルの仕事！頑張らなくちゃっ！
どうしてついてくるんですか私のこと、信用できないんですか？放っておいて下さい！
まずは私なりにやってみますからプロデューサーは見てるだけでいいですよ。
プロデューサー、仕事が成功したからって、喜びすぎですよ。私よりよっぽど子供っぽいです。
プロデューサーまで緊張してどうするんですか？もう、情けないなぁ。
仕事の予習はしてきましたけどちょっと不安かな。でも、やらないと！
私、手を抜くようなことはできません！子供扱いせずに、何でも言ってください！
トップアイドルになるためならどんな仕事もやります！
今日はレッスンの成果が発揮できそうな気がします！急ぎましょう！
友達も応援してくれてるしもっと頑張らないと！
アイドルらしく、アイドルらしく。よし張り切っていきましょう！
劇場の宣伝、ですか？みんなの役に立てるなら、どんなことだってします！
疲れてはいますけどまだ平気ですこのくらいのことで弱音なんか吐きたくないですから。
ファンのみんながいるから、私はアイドルを名乗れるんですよね感謝して、次に進まないと。
プロデューサーっ！そんなにジッと見られたら、集中できないんですけど！
スタッフさんに認めてもらえると、アイドルとして、大人の世界に入り込めた気がしてうれしいです。
今日はプロデューサーに助けられましたね。ちょっと見直しました♪
プロデューサーの言う通りにやってみましたけどその、どうでした？
張り切ってくれるのはありがたいですけど空回りされたら、迷惑ですからね？
時々だけど、プロデューサーもいいこと言いますよね。一応、覚えておきますね。
今日は調子よさそうですね､プロデューサー！いつもこうだと頼りがいがあるんですけど。
な、なにしてるっていつまでも来ないプロデューサーを待っていてあげたのにっもういいです！
私、どんな大人になるのかなプロデューサーは、私がどんな風になっていると思いますか？
今日はひと駅分くらい、歩いて帰りませんか？プロデューサーと、すこし話がしたいんです。
プロデューサーも頼もしくなってきましたね。一緒に成長している感じがして、私もうれしいです。
プロデューサーが認めてくれるなら、私も立派なアイドルですよね？もう父にだって文句は言わせません。
みんな、大丈夫？私もサポートするね！
みんなの努力を無駄にはさせないから！
私たちなら、どんな困難も乗り越えられるハズよ！いきましょう！
皆で練習の成果を見せる時だよ！いこう！
理想のアイドルに一歩、近づけたかな？一応、お礼は言っておきます。ありがとうございました♪
みんなで掴んだ勝利ですね♪プロデューサーも、なかなかいい応援でしたよ♪
プロデューサー、私たちの活躍、ちゃんと見てくれました？これからも見逃し厳禁ですよ♪
協力して最高のパフォーマンスを見せましょう！よろしくお願いしますっ！
おはようございます、プロデューサー。あ、私のことは放っておいってもらって大丈夫です。
プロデューサーも早く来て準備ですか？へえ、ちょっと見直しました♪
私がトップアイドルになれたのは、プロデューサーの力があったからです。今なら素直に言えます。これからも、よろしくお願いします。
まあ。これからも私をプロデュースしてくれるならプロデューサーのこと、信じてもいいかな。ふふっ、頼りにします！
今日だけは、いつもの感謝をこめてプロデューサーのために歌いますからちゃんときいててくださいね？
いつも生意気なこと言っちゃうけどプロデューサーの期待には応えたいって、思ってますから私のこと、信じて下さい。
今さら、プロデューサーが別の人に変わっても、困るだけですから責任とって最後まで私のことよろしくお願いします。
できる限りのことは自分でやりたいけど足りない部分をプロデューサーが補ってくれるならこういう関係も悪くないですね。
いつも自分のことばかりでプロデューサーのことをちゃんと見てなかったかも、です。私もっとプロデューサーと話がしたい。
生意気な私に、いつも振り回されてるのにプロデューサーは優しすぎです。そんな風にされたら、私。
プロデューサーとなら、自分の理想に手が届く気がするんです。これからはもっと大変になりそうですけど一緒に、お願いします。
プロデューサーはおせっかいだし、テキトーだし、いつもヘラヘラしてるけどあ、で、でも、嫌いじゃないですよ？そのままでいてくださいね。
私のこと、こんなに大事にしてくれてありがとうございます。わ、私もプロデューサーのこと大切に、思ってますから。
プロデューサー。今だけ、ここにいてください。なんだか不安になってしまって。すぐに、元気になりますね。
「琴葉は真面目だ」って。私だって、悪いことくらいしますよ？宿題を終わらせずに寝てしまって、朝教室で慌ててやったりとか。
あっプロデューサー。今の、見てましたか？い、いえ、何でもないんです！あんまり、見ないでください。
アイドルって、お休みのときでも気が抜けませんね。少しだけ、不自由な気もしますけど。でも、プロデューサーがこんな風に一緒にてくれると、なんだかホッとしますね。ふふ♪
プロデューサー。プロデューサーは、おみそ汁は好きですか？いえ、参考までに。しじみ汁は鉄分が取れるので、貧血防止にもなりますし。おすすめですよ。
昨日は寝る前に、台本の読み込みをしていました。役柄が自分に近いと、すこし感情移入しやすいです。でも、それが思い込みになることもあるので、気をつけなくちゃえ？真面目だなっても、もう！
冷房や暖房って、便利ですけど外に出た時にちょっと困りますね。気温差についていけなくて。プロデューサーは、大丈夫ですか？私、ストールを持ち歩いているので、お貸ししますよ。
うーんお仕事柄、地理や歴史には詳しそうだし数学もできそうだし、化学や物理もできちゃいそう。あっ、すいません。先生だったら、プロデューサーは何の教科担当かなって考えてました。
デストルドーの総帥。意外なはまり役だって、学校の友達がほめてくれたんです。ただ。小さい子と道ですれ違うと、じっと見られることが多くなった気がして。私の、考えすぎでしょうか？
あの、プロデューサー。もし結婚式を挙げるなら、和風と洋風どちらが好みとかありますか？いえ、ちょっとしたアンケートです！ど、どっちが好きな人が多いのかな、なんて。あはははははぁ。
この前、エレナと恵美と、いつかみんなで一緒に旅行に行こうって約束したんです。プロデューサーも、もしよかったら引率役として来てもらえたらなんて。だ、ダメですか？
私、お風呂が大好きで時間があると、ついつい長湯をしてしまうんです。この前は、湯舟にエレナからもらったアヒルを浮かべたりして。ふふ、小さい子みたいですね♪
あの、プロデューサー。いつもありがとうございます。お世話になってる分、必ず、素敵なアイドルになりますね！
あっ。いらしてたんですね。
いつもお疲れさまです、プロデューサー。
あのに、似合ってますか？
ま、待ってください！心の準備が、まだ！
プロデューサー。コーヒー、飲みませんか？
恵美とエレナから、おかしなメールがふふっ、ふふふっ！
この役、つかめそうです！
ぐすっ。すみません、役に入り込んでしまって。
空気の入れ替え、しておきました。
大切な人に、もう二度と会えないなんてグスッ
ゲームはリズム感の練習になるでしょうか？
カチューシャがないと、無防備な気がして。
ふぅ。さあ、もうひと頑張りです。
サインなんて、気恥ずかしいですね。
今のうちに、お掃除しておきますね。
時間がある時に、片付けないと。
ふうっ。次は楽屋を片づけようかな？
ここは、明るく笑顔でそう、自由を思いきり、謳歌するように！『私は、空を飛びたいの！』きゃっ！？い、いつから見てたんですか？恥ずかしい。
あっ、プロデューサー？こ、この虫眼鏡は小道具で、今はお芝居の、稽古中です。
あ、お疲れさまです。未来、後でもう一回ね。
もうっ。見てください、こんなにしちゃって。この事件の真実は、しっかりとつきとめます！
プロデューサー、お疲れ様です。何か、お手伝いすることはありますか？
今日、私の誕生日なんです。あ、いえ。知っていてほしかっただけなんです。
今日は私の誕生日なんです。大人としても、アイドルとしても一人前になれるまで、見守ってくださいね。
おめでとうございます！私もプロデューサーを見習って頑張ります！
あで、出来た良かった～
この感覚、忘れないうちにもう一度！
まだ、休むときではありません。もっと、練習して上手くならないと。
こんな私に、期待してくれている人がいる。そのことが、とても心強いんです！
教えていただいたことは忘れません。これでも、暗記は得意なんですよ？
迷うこともあります。でも私には、プロデューサーの支えがありますから！
アイドルの事、もっと知らなくちゃですね。
プロデューサー、私にお仕事やらせてください！
これじゃダメ。もっと努力しないと！
す、少しはアイドルらしく、なれたでしょうか？
まだまだ、これからですよね。頑張ります。
あの。そろそろ、次の課題に挑戦させてください！
アイドルのお仕事って、素敵ですね?
私、いつの間にか成長してたんですね。ずっと無我夢中で走っていて、気づきませんでした。たくさんのことを乗り越えて、私はここにいる。そのことが、いつか自信になってくれたら。これも、プロデューサーが私を導いてくれた。おかげですよね。本当にありがとうございます！
あ、ありがとうございます！どうしよう、こんなにステキな衣装。私頑張ります！
真っ白で素敵なウェディングドレス私には、もったいないくらい。あの、プロデューサー。私を幸せにしてくれますか？なんて、私、ちょっとはしゃぎすぎですね。ふふっ！
チャペルって素敵ですね。やっぱり、憧れます。
白無垢も、一度は着てみたいかも。
結婚なんて私みたいな未熟な人間には、早いです！
私、あまり器用なほうじゃないから。そんな自分がイヤになることもあったんですけど。でも、プロデューサーと出会って私でも、変われるかもしれないって思ったんです。あのこれからも、私を導いてくださいね！できれば、ずっとな、何言ってるんだろ、私。
みなさん！今日は私のステージを観に来てくださって、本当にありがとうございます！まだまだアイドルとしては未熟なですけど、精いっぱい、心をこめて歌いますね！
プロデューサーが送り出してくれるから、いつも勇気が出せるんですじゃあ、行ってきます！
プロデューサー。レッスンなんですから、遠慮しないで厳しくしてください。私なら大丈夫です！
私、ちゃんと出来るようになりましたよね？良かった。あのありがとうございました！
こんなにステキな衣装を、私たちのために。ありがとうございます、プロデューサー！
お買い物、すごく楽しかったね。明日はライブ本番なのに、こんなに楽しんじゃっていいのかな。あっ。ねぇエレナ、恵美。向こうに見えるのって、明日の会場かな？
わぁ潮の香りふふっ♪気持ちいいです♪
プロデューサー。一緒に写真、いいですか？
わぁっ！港で手を振ってる人がおーい！ふふっ♪
エレナと恵美と、3人でライブをするって聞いて、すごくうれしくてでも、緊張もしたんです。私たち3人だけで、どこまで出来るのかなって。劇場を離れることに、不安があったんだと思います。でも、それは違いました。プロデューサーと、ファンの人達のおかげで、最高の思い出になりそうです！
私たち3人が、日常を過ごす中で何気なく話していたことそれが今、この舞台で実現しました！会場のみなさんに、ありったけの感謝と想いをこめて精いっぱい、歌います！
コンサートライトの光が、まるで昨日の海みたい。輝く海原の向こうまで、私たちの歌、届けてきます！
レッスンどれだけやっても足りない気がするもう少し、メニューを増やした方がいいでしょうか？
華やかなデザイン生地も、すごく繊細ですね。あの、素敵な衣装、ありがとうございます♪
ふぅ。熱いお湯につかりながら、キンモクセイの香りも楽しめるなんて露天風呂って、本当に素敵。体調管理も、大事なお仕事だし。今日はがんばって、一休みしようかな。
私がイメージするのは、豊穣の秋その訪れを告げる、キンモクセイの妖精。あたりに漂う、甘く柔らかい香りのように。見ている人がほっと息をついて、心から、リラックスできますように。
今日の私は、キンモクセイの妖精豊穣の秋を、みなさんの元へ届けたいと思います！
派手めのトップスにハットを合わせてこんな感じの私はどうですか？エレナの選んでくれたコーディネイトで、イメチェンしちゃおっかな♪
イチゴソースのソフトクリーム、すっごくおいしいです♪プロデューサーも食べてみますか？代わりに、プロデューサーのチョコソースのほうも、食べたいなぁ♪
みんなと一緒の休日も楽しいけど、少しだけプロデューサーを独り占めダメ、ですか？
「私達は、5人で灼熱少女だよ。改めてよろしくね、リーダー！」うん。私のほうこそ、よろしくねと。勝手な思い込みで、心配かけちゃったのに本当にありがとう。一緒に、頑張ろうね！
私たち灼熱少女は、5人でひとつ。今日のこのステージ、それぞれ胸に秘めた情熱の炎で、みなさんの心を焼きつくしてみせます！どうか最後まで、ついてきてください！
私たちは、灼熱少女。炎のように、巻き込んでいきます！いくよ、みんな！灼熱少女、ブレイズアーップ！
今日のこのステージに立てるなんて私は、本当に幸せ者だと思います。まだまだ実力不足なアイドルですが、今日のライブは、今の全力で挑みます。だからどうか見守っていてください！
1stアニバーサリー！プロデューサーと出会えて、よかったです♪
みなさん、本当に本当にありがとうございます！温かい応援のおかげで、最後まで演じきることができました。これで、亡くなった仲間たちもきっと。
プロデューサーさんに続いて、あの人までなんて恐ろしい！私たち、みんな殺されてしまうのかしら？かつて劇場に潜んでいたという、あの『屋根裏の道化師』に！
公演のポスター、すごくいい感じですね。雰囲気も綺麗に撮ってくださって、ありがとうございました！
氷点下体験ゾーン、さすがに寒いですね。私、ストールを持ってきたので。プロデューサーも、よかったら一緒に入りませんか？
本当に静かで、素敵な場所ですね。心が、すーっと穏やかになっていくような気がします。プロデューサーも一服、いかがですか？
雪景色、心が洗われますプロデューサー、よかったらこっちで、一緒に庭を眺めませんか？
この制服スカートは、ひざ下まで下せるのかな？タイと靴下も、やっぱり学校指定ですよね。え、真面目過ぎる？だ、だって、どうしても気になってしまって！
制服が違うだけで、いつもの風景も違って見えるなんて、不思議ですね。気分転換に、違う制服を着てみるとか？いえ、なんでもありません。わ、忘れてください。
課題はまだまだ、山積みですよ？最後まで、一緒に頑張りましょうね！ふふっ♪
ふ最強を謳うマイティセーラーも、このデストレイピアの前では無力なようね。利用価値があるうちは殺しません。連れていきなさい！
おのれ、忌々しいヒーローズめ！どこまで私達デストルドーの邪魔をする！？愛や友情など所詮はまやかし悪の力こそが、唯一絶対なのです！
己の無力さを、思い知らせてあげましょう。デストレイピアファイナル・トルネードッ！
劇場のみんな、そしてファンのみなさんと今日まで時間を共にできたこと、とてもうれしく思います。これからも、みんなと心をひとつにして歩んでいくために今日のライブ、必ず盛り上げてみせます！
2ndアニバーサリー！この先もずっと、一緒に歩いていけたらうれしいです♪
大縄跳び、すごくいい調子です！息もピッタリだしこのままいけば、優勝狙えるかも？みんな！大きな声出して、行くよーっ！
赤組、頑張れー！ファイトー！やったーっ！！思わず、飛び跳ねちゃいました私達の声援、届いたんでしょうか？ふふっ、うれしいな♪
ポニーテール、似合いますか？動きやすくなったのでこれで目いっぱい応援できますね！フレー、フレー！
役に入り込むと、私の周りのすべてが消え去るんです。私すらも。そんな瞬間が心地よくて、演劇を続けているのかもしれません。
アイドルとしてデビューした後も、フェンシングはずっと続けてるんです。勝負の場に自分を置くことで、身が引き締まる感じがします。
演劇もフェンシングも、同じくらい大切なんです。だから、どちらも手を抜きませんよ。ふふっ。
え、えええっ！？いきなり「綺麗だな」なんて、プロデューサー！私、こ、心の準備が！梅の花が？あっそ、そうですね！綺麗ですね！
まつりちゃんと一緒だと、かわいいポーズも自然に取れますね。まつり姫の魔法で、私もお姫様になったのかな？なんて。ふふっ！
今日の私は、お姫様なアイドルです！えっと、このポーズかわいい、ですか？
田中琴葉、18歳、高校三年生です。多くの人を感動させるアイドルになるのが、私の夢です。そのためには努力は惜しみません。
演じることは大好きなので、そういったお仕事は積極的に受けてみたいと思っています。あとは、歌ったり踊ったりも頑張ります！
これで私も、アイドルに。皆さんの期待に応えられるよう、精一杯頑張ります！
今日のスケジュールを教えてください。レッスンでも営業でも、準備は万端です。
そんなことで褒められても。遅刻しないのは、仕事をする上で当たり前のことでは？
あ、すみません、ここで勉強してると邪魔ですか？
私、アイドルのこと、そんなに詳しくないから。ちゃんと研究しないと。
プロデューサー、湯飲みが空ですよ。お茶、入れましょうか？
はぁ。あっ、すみません。ちょっと疲れてしまって。今のは忘れてください。
プロデューサーって、どういう経緯でプロデューサーになったんですか？ちょっと気になります。
気持ちのいい天気ですね。いつも以上に頑張れそうです。
この本ですか？小鳥さんに借りたんです。待ち時間にどうぞって。ふふっ結構面白いですね。
趣味はお風呂、と言っても、熱い湯船に肩までつかるだけなんですけどあんまりカワイくないですよね。
かわいいってそ、その、ありがとうございます！でも、劇場のみんなもかわいいですから。
プロデューサーが連れていってくれた舞台、すごく勉強になりました。また、一緒に行きたいです。
はっ！トランプなんかにこんなに考え込んでしまってすみません。つい、本気になってしまって。
えっ、これ、胃薬、くれるんですか？私って、そんなに胃を痛めているように見えますか？反省します。
劇場に所属させていただけることになってから、学校がもうひとつ増えたみたいううん、家、かな。
劇場のみんなって、ちょっと自由すぎる気が。わ、私も、あれくらいハジけたほうがいいでしょうか？
忙しくなってくると､基礎練習の時間がなかなか取れないのが辛いですね。
読書も、演技の勉強のうちですね。幅を広げなくちゃプロデューサー、何かオススメありませんか？
プロデューサー、はい、お茶をどうぞ。ついでに、肩、もみましょうか？あの、お疲れみたいですから。
プロデューサーが私のこと、大切にしてくれてるのはわかりました。でも、時々は、ごほうびをください♪
すみません、ちょっとスタッフさんの所へ挨拶に行ってきます。
は、はいっ！すみませんでした！えっ、注意じゃなくて、褒めてくださったんですか？
ふぅ。いい運動になりますね。私なら大丈夫です。毎日欠かさず、体力作りはしてますから。
まずは、いろいろなことを学び取りたいと思っています。
スタッフの方の名前は、できるだけ全員覚えるようにしています。私、暗記は得意なんですよ。
プロデューサー、この資料、とてもわかりやすいです。ありがとうございます！
至らない点があったら、言ってください。次までに直します。
業界用語の一覧とか、ありませんか？私、ちゃんと覚えたいんです。
難しいですね。ファンの求めるアイドルに、どうやって近づいていけばいいのか。
私、夢に向かって、一歩一歩、近づけてるって思うんです！
できます！やらせてください。
アイドルのお仕事、想像していたよりもずっと楽しいです。
不思議。今ならなんでもできるような気がしています。
肩に力が入りすぎだと。周りの方には、やはりわかってしまうんですね。頑張ってリラックスします。
劇場のみんなといると、学校の演劇部を思い出します。みんなでわいわい、楽しいからかな。
もうひと頑張り、大丈夫、行けます！えっ、無理をしないことも大切、ですか？
ファンの皆さんの惜しみない応援に、どうしたら恩返しできるのかなって、よく考えます。
プロデューサーが、私の面倒をよく見てくれるのは、もしかして、私が足を引っ張っているから、でしょうか？
前にやったドラマのお仕事の監督が私のこと、指名してくれたって。うれしいです！精一杯頑張ります！
ふふっ。もう、笑わせないでください。でも、プロデューサーのおかげでリラックスできたかも。
難しい課題だけどわくわくしてるんです。やっぱり私、このお仕事が大好き。プロデューサーのおかげです。
ご、ごめんなさい！ではなくて、ありがとう、でした。プロデューサー、いつもありがとうございます。
ちょっと高い目標だけどううん、だからこそ、挑戦してみたいです！
先輩の女優さんの演技を見て、いろいろ考えたんです。あっ、私ばっかり話してすみません！
お仕事中に、プロデューサーにドキドキしちゃうなんて、私は、不真面目だったかもしれません。はぁ
すみません、ちょっと考えすぎて煮詰まってきたので、コンビニでアイスを買ってきてもいいでしょうか？
疲れた顔見せるなんて、アイドル失格ですよね。よーっし、反省会終わり！仕事に戻ります！
プロデューサー、今の、見てくれましたか？監督にほめられちゃった。ふふっ、やりましたっ♪
プロデューサーといる時、私、普通の顔、できてるかな？頬がゆるんじゃいそうで。
みんなの力をあわせれば、何でも出来そうな気がする！
自分の力、信じてください。
私にも、お手伝いさせてください。
大丈夫、努力は裏切りません！
この経験も、自分の糧としていきます。
プロデューサー、私、もっと上へ行きたいんです。これからも、よろしくお願いします。
楽しかったです！また、よろしくお願いします。
信じる力
不器用ストレート
努力の結晶
才色兼備パワー！
気丈な乙女スマイル！
努力という名のきらめき！
慈しみブレイク！
才色兼備の本領発揮！
パーフェクトの向こう側！
不器用な優等生アイドル！
お互い競い合って、最高のライブにしましょう！
おはようございます。あの、何か私に足りない物があれば、改善したいので教えてください。時間はいつでもいいですから。
おはようございます、プロデューサー。今日もプロデュース、よろしくお願いします。
私がトップアイドル。覚えていますか？私、笑顔でいられました！でも、それは、プロデューサーが隣にいるからかな。ふふっ。
私、プロデューサーにちゃんとお礼がしたいです。少しは自分のことが好きになれてきたから。だから、その、今度時間をくださいね。
プロデューサーと一緒にいる時だけは、私も、自然な笑顔ができているみたいです。ふふっ、不思議ですね。
プロデューサーも、この映画好きなんですか？わ、私も！何度も観て、何度も泣きました。プロデューサーもだなんて嬉しいです。
プロデューサーと私は、二人三脚、ですか。な、なんだか厚かましい気もしますけど、これからも長いお付き合い、よろしくお願いしますっ！
あ、ごめんなさい。泣いちゃって。いろいろたまってたみたいです。涙を隠したいので、プロデューサー、もう少し、そうしていてください。
恋をしたこともない私が、激しい恋に身を焼かれる女性の役なんて、できるんでしょうか。恋愛してみればいいのかな。な、なんて！
友達が、プロデューサーのこと、彼氏だって誤解しちゃって。あの、ご迷惑ですよね。ふふ。
厳しい練習も、オーディションも、昔の私なら、足がすくんじゃってたような場面でも、プロデューサーと一緒なら、大丈夫って思えるんです。
こんなに優しくしてくれると、私、勘違いしちゃいそうです。今はまだ、勘違いしたままでもいいのかな。
私の全部を受け止めてほしいんです。カタブツなところも、考え過ぎちゃうところも、秘密の思いも、全部。プロデューサーに見てほしいんです。