「話してる時間があったら、練習しないと…。」
「何か用ですか？　私、レッスンに集中したいんですけど…。」
「あぁ、ステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。気付くの、遅すぎです…。」
「アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。もっと頑張らなくちゃ…。」
「プロデューサーさんももう少し社長みたいな渋さが増せば…。ああ、こっちの話です。」
「私ならひとりで大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。」
「っ！　ま、まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！」
「今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。」
「あぁ、別にプロデューサーさんのこと、嫌いじゃないですよ？　好き…？…どっちでもいいんですけど。」
「シュミ、ですか？　…読書ですけど。どんな本って…絵本、とか……。べ、別にいいじゃないですか…。」
「ふ～ん……。プロデューサーさんの手、働いてる男の手って感じですね…。けっこうステキです。」
「へぇ…プロデューサーさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？」
「…たまには、プロデューサーさんとゆっくり話す時間も必要かなって…迷惑ならいいですけど…。」
「プロデューサーさんも、もっと低い声で話したほうが、渋くてかっこいいかも、ですね。」
「今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけど…プロデューサーさんも行きますか？」
「えっと…今からレッスンですけど、ちょっとくらいなら、話す時間…ありますよ？」
「プロデュ－サ－さんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよね…ふふっ。」
「今日はプロデュ－サ－さんがひとりであいさつ回りですか？…えっと、行ってらっしゃい…気を付けて。」
「ひとりの時間も好きだけど…プロデュ－サ－さん達と過ごす時間は、ちょっと特別な気がします。」
「最近、プロデュ－サ－さんと弟がどんどん仲良くなってる気が…。…嫉妬？　べ、別にしてませんよ？」
「あ…あの、ぬいぐるみ可愛い…。後で買いに行こうかな。」
「あ、近くで絵本フェアやってるんだ。…ちょっと寄ってこうかな。つ、ついてこないで下さいね…。」
「ひとりでも上手くやれますけど…プロデューサーさんも来ます？」
「ぷ、プロデューサーさんにフォローしてもらわなくても…ちゃんと出来ますからっ。」
「もう…プロデューサーさんが緊張して、どうするんですか？」
「もっと笑顔でって……。私は生まれつき、こんな顔なんです。」
「プロデューサーさん…モタモタしていると置いていきますよ？」
「今日のディレクターさん…仕事のできる人、って感じでしたね」
「今日の台本ですか？　もう覚えたんで必要ないです。」
「少しでも、たくさん仕事をこなさないと…。」
「プロデューサーさんが張り切ってどうするんですか？　頑張るのは私ですよ？」
「今日は絶対に失敗できない…行ってきます！」
「大丈夫…私ならやれるわ！」
「はい、この資料…劇場に置きっぱなしでしたよ？　まったく…世話が焼けますね。」
「劇場の宣伝も大事ですけど、もっといいステージができないと、意味ないんじゃないですか？」
「別に…疲れてませんよ。平気ですから、早く次の現場に行きましょう。」
「ファンがいるってことは、私もそれなりに実力をつけてるってことですよね…？　……よし。」
「プロデューサーさん、こっち見すぎ…。心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。」
「スタッフさんがほめてくれた？　そうですか…。シャコウジレイじゃないのなら、それなりにうれしいです。」
「…初めて会った時よりもプロデューサーさんを頼もしく感じます。…あ、調子にのらないでくださいね？」
「あの…台本読みの相手してもらっていいですか？　頼める人、他にいなくて…」
「今日はどんな指示にも従います。…たまにはプロデューサーさんにも花を持たせてあげなくちゃね。」
「…帰りに、うちで夕飯を食べていきますか？　…いつものお礼ってことで、作りますよ？」
「すみません。ちょっと緊張しちゃって……本番が始まるまで…と、となりにいてもいいですか？」
「プロデューサーさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから…。」
「後で、プロデューサーさんの感想を聞かせてくださいね。それじゃあ、いってきます！」
「プロデューサーさん、今日は私に任せてくれませんか？　ちゃんと、期待に応えてみせますから…。」
「この仕事は、私ひとりで十分です。だから、プロデューサーさんは休んでいて下さい。…働き過ぎですよ？」
「今日の仕事も順調に進んでます。プロデューサーさんの期待には、全力で応えるつもりですから…。」
「これがみんなの限界なの？　もっとやれるハズでしょう？」
「こんなところで立ち止まる気？　手、貸しますから、いきましょう。」
「もう…何してるんですか？　見てられないんで、私も手伝います。」
「絶対に負けられない…。」
「その…みんな、ありがとう。……プロデューサーさん、帰る準備して下さいね。」
「もっと上を目指して、これからも頑張ります。」
「練習以上のものが出せて、…ちょっと嬉しいです。」
「（情報を募集しています。有志の方の編集をお待ちしています。）」
「おはようございます。その…今日は時間があるので、営業とか出来ますから。」
「おはようございます。今日のプロデュースも、しっかりやってくださいね。」
「ついにトップになれましたね……！　私があと5つほど年をとったら、もう少しつりあうかも……あ、こっちの話です。ふふ！」
「…これからは、時々ならプロデューサーさんのこと、頼ってもいいかもね。…時々ですよ！？　時々！」
「プロデューサーさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし…急にいなくなったら、私だって困りますよ？　…たぶん、ですけど。」
「今のプロデューサーさんとなら、どんなことでもできる気がします。…それだけ、プロデューサーさんを信用してるってことですから…。」
「以前より、もっとプロデューサーさんと一緒に仕事がしたいって、感じてます。…これからも私のこと……よろしくお願いします。」
「私…すこしは成長できてるのかな…あ、プロデューサーさんは､けっこう成長できてると思いますよ。…いい感じに大人っぽいです。」
「私、プロデューサーさんから励ましてもらった言葉とか、ほめてもらったこととか…。ぜんぶ覚えてます。これからも……。」
「ステージに立っていても、プロデューサーさんがそばにいるのを感じます。私は、ひとりじゃないんですよね？」」
「プロデューサーさんは…私に内緒で、勝手にいなくなったりしないですよね？…ちゃんと私のとなりにいて下さい。」
「プロデューサーさんと過ごした時間も、かなり長くなってきましたね。…もう、昔の自分には戻れないかも。ひとりは…寂しいですから。」
「プロデューサーさんは、みんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね…。私も…甘えちゃっていいのかな。」