卒研室の先生に出す締切の話です。
卒研予稿1月22日17時締切。
寝て起きたら隣に美少女がいる可能性に賭けてる。
気持ちが沈んできたのでミリシタの無料十連でSSRを当てます。
情報系の学生成人式に向いて無さすぎる説あるな。
確かに今は楽しいけど多分世間一般の充実してるとは違うから絶対伝わらないんだよな。
成人式とか同窓会が楽しみな人って昔も今も充実した人生送ってる人だけでしょ？僕は無理。
僕が伊藤美来ママとか言ってる時にガチの子供にママとかパパって呼ばれてる同級生いるってマジ？
同級生に既に既婚者とかいる可能性怖すぎない？
可愛い女の子を見に成人式へ。
成人式行って会いたい中学の同級生なんて数人いるかいないかくらい。
高専の同級生達は各々の中学の同級生と一緒にいるからマジで虚無になってそう。
学校も成人式も行きたくない。
特欠の申請もしなきゃいけないし。
学校始まったら休んだ時の画像処理の課題やらないとダメじゃん。
いやマジでこれになりてぇな。
学校行きたくなさすぎて幼稚園児になってる。
今日兄が帰ってきた。僕は明日から学校両親は今日から仕事と悲しいくらい都合が合わない。
やらなきゃいけないことが多すぎて逆に何もできない。
プリコネドロップ量二倍！(ドロップ率は変わらない)(周回しても落ちない素材)(上がらないランク)。
呪術廻戦八巻と九巻見た後に今週のジャンプ読んで無理になってる。
明日か明後日辺り確認してみるわ。
いいやそのうち確認しよ。
なんか口座見たら予想より数万多くて？ってなった。
彼女とか結婚とかどうでもいいから娘欲しいな。
なんかハンバーガー食いたいな。
背もたれの角度が調整できるタイプの椅子に座ろうとしたら背もたれによっかかった瞬間背もたれが倒れて変な声出た。
体内時計を戻すために今日は寝ないことにした。
なんか今日一日虚無に時間を過ごしたな。
酒を飲むわけでもなく一人でホタテの貝ひもを貪ってる。
雨宮天さんの新曲MV好きすぎて無限に見てる。
クリスマスに売れ残りケーキ買って家で一人で食べる経験はした。
次は年越しの瞬間外を放浪して年越しに気づかない人間やりたいな。
フェス限百合子覚醒させたくないんだけど。
Amazon Kindleの購入履歴に基づくおすすめ商品百合小説しかおすすめされない。
実はフラグタイムのパンフレットをまだちゃんと読めてない。
コンビニバイトはマジで地獄。
新年コッコロ限定とかはやめてくれよ。
多分美食殿三人のうちの誰かがプリフェスピックアップっぽい？
ユイは復刻だから別扱いになりそう。
ちなみに未所持キャラはどれくらい？
プリコネを求めてシャドバに課金するくらいならプリコネに課金するべきなのでは？
プリコネスキン欲しい。シャドバに課金したくはない。
ちなみになんですがおそらく僕はこの勉強会終了後即旭川に行くことになると思います。
迷ってるなら申し込んどけ！
パソコンの充電が死にかけなんじゃ。
主催者が参加登録忘れてるっていうね。
あなたに会いに旭川行きます。
どう足掻いても間に合わない。
色んな人に誕生日祝われて大変嬉しかったです。
今月は僕が無理です来月にしてください。
あなたのは勝手にTLにながれてくるからなぁ。
別に何かに使うわけでもない。
今回の学祭で合法的にクラスメイト全員の顔写真を手に入れました。
あなた一人っ子だと思ってた。
魔女の旅々漫画買おうか迷ってる。
隠されてきたあなたの家族構成が明らかになる回。
中間発表スライド作らんとなぁ。
Twitterでは色んな人に祝ってもらえてるけど。
LINEでは一人からしか祝われてないの笑うな。
寝てたらこんな時間だったわ。
函館にやよい軒あればなってずっと言ってる。
干し芋ですよろしくお願いします。
そんな仲の女の子がいて羨ましいな！
TLで見かける度にあなたのこのアイコン女の子に描いてもらったんですよ！発言を思い出す。
七尾百合子の胸の揉み心地は出来立てプリンのようです。。
初めて一回で十万ちょいのクレカの支払いしたわ。
スイパラとか行ってみたさあるな。
ヒールはいてみたけど普通にしんどかった。
伊藤美来さんから二日間楽しかったって題名でメール送られてきてついつい俺も！って叫んでしまった。
二日連続で笑いすぎて喉いてぇ。
日曜日のこの時間帯だからか普段車多い道路めちゃくちゃ空いててたのしー！って言いながら帰ってた。
四人下ろしたらクルマめっちゃ軽くなった。
昨日あんだけ言ってたのにごめんね‍。
学祭抜け出し部門失敗しました。
ちょっと無理そうだわ。
ごめんね。
俺も行けなくなるかもしれん。
こばが行けなくなったからソロ参戦します。
誕生日あなたと同じ日ですよろしくお願いします。
U16プロコン函館大会飲み会部門関東でやってくれるんですか！？
今日酒無しで周りに流されてあのテンションだったから多分あの状態で酒入ってたら治安最悪だった。
函館でKotlin勉強会やりて。
今日懇親会で三人くらいにお酒飲んでます？って聞かれるくらいにはテンションやばかった。
電話に誰も出てくれなくて泣いてる。
え！とみおさん函館にいるんですか！
明日起きれる気がしないので多分寝坊します。
買い出しに行ってたから花火見れなかったオタクおるか？
前夜祭で先生歌うならサイリウム持っていくか。
今日帰る前に1000回くらい学習させ始めた。たぶん上手くいってない気がする。
卒研で文章生成やるから教師データにミリオンのアイドルの台詞使ってるんだけど人間の言葉になってくれない。
なんかフォロワーに東京高専の人わりといるしバ先同じ人いそう。
僕今のタイムライン高専生ほとんどだけど五年くらいしてフォロワー皆働きだしたらタイムラインどうなるんだろうな。
風呂上がりの無気力感ヤバいな。
デバッグ神社卒研室に置いておきたいな。
去年そこそこ働いたし今年の学祭は楽するぞ！って思ってたけどそんな事は無理だった。
これめちゃくちゃ行きたかったな。
僕もハッカソン運営は初めてなので全然大丈夫ですよ！
slackの方に招待しても良いですか？
最近あんまりお話出来てない人誘ってご飯でも行きたいなって思ってたけどこれちょっとそれどころじゃないな？
卒研中間発表四分らしくてLTより短いやんけ！となってる。
美少女になれば高専も愛せるかもしれない。
全高専擬人化誰かやってくれ。
見た目めっちゃ外国人っぽい日本人だ。
サレジオ高専ちゃんは多分ハーフ。
来年は僕は卒業してるので。
後輩の誰かがやってくれると信じてます！
やれば誰かかんか来てくれるってことを知ったので。
高専カンファレンスやってからイベント主催に抵抗が無くなってきたな。
slackのワークスペースが無限に増える。
slack立てて招待するね。
個人的には二月三月に開催できればって感じですね。
まだ白紙の状態なので日程に関しては割と都合つけやすいと思います。
今から色々準備し始めて二月か三月くらいに開催できればなーって思ってますね。
企画倒れ可能性あるから期待しない程度に待ってて。
運営陣見つかり次第slack立てよっか。
洞爺湖ハッカソン企画してるんですが一緒に運営やってくれる方いませんか。
苫小牧はカンファレンスの時一緒に運営やった人に声掛けてみた‍。
室工大も誰かいないか聞くだけ聞いてみるね。
未来大の子と洞爺湖ハッカソン企画してるんだけど一緒に運営やりませんか。
室工大と苫小牧高専辺りの人が良いかなぁ。
人数って言うより参加しそうな学校に一人は運営いたら楽そうなのよね。
僕もハッカソン運営は初めてだけど五人くらいがベストな気がするなぁ。
じゃあちょっと本格的に考えますか。
後輩に引き継いでもらいたいは僕が一番思ってる。後輩が存在しないんだよな。
そう言えば前言ってた洞爺湖ハッカソン頑張れば本当に開催できそうだけどやる？
今の時間にここで告知しても未来大生は反応してくれるけど高専勢がダメだな。
高専カンファレンス北海道で北海道の君主になったので今回は函館の君主になろうと思います。
ただこれ午前スタートだから起床部門敗退の可能性が。
欲を言えば今回限りじゃなくて継続的にやりたいのよね。
函館高専と未来大の合同勉強会をやるぞ！
今slack見て気づいたんだ。あとりあ君のアイコンずっと猫だと思ってたら違った。
今まで大人の人とご飯食べに行った時基本大人組が素面だったから大人組が酔った状態で話聞いてみたいわね。
それめちゃくちゃ欲しいですね。
プリコネ来たからシャドバ復帰しようか迷うわね。
アイコン変わってて一瞬誰か分からんかった。
寝るか何がするべきか迷うわね。
どうしてこの時間にいいねが飛んでくるのか。
昼間寝てたせいで無限に寝れない。
当日限定スパドリ使い忘れてた。
これ公式四コマの最後のコマなんですけど普段表情コロコロ変わって可愛い百合子は表情描かれてないんですよ。
普段あんまり表情に出ない杏奈は満面の笑みが描かれてるんですよね。
この四コマであんゆりの対比が表現されててめちゃくちゃ良いんですよ。
昨日の僕は相手が特に聞きたがってる訳でもないのにいや布教したいんじゃなくてとにかく語りたいから聞いて！って言ってあんゆりのお話してた。
正直sとかどうでも良いんだよ。
それより推しの話をしようぜ。
高専のsでなんかやってるとこいっつも揉めてる気がする。
一切動くことなく変なレッテル貼られることもない15sで良かったとなってる。
流石に何も考えて無さすぎた。
信号渡ろうとしたら押しボタンタイプだって気づかずに三分くらいボーッと待ってた。
後ろに他の信号待ちの人達が集まり始めた頃にこれ押しボタンやんけってなって恥を感じながらボタンを押したら即青になった。
イベントとかの時みんなTwitterアイコン掲げてて欲しい。
向こう住んだら行くぞとなってる。
こういうイベも一回行ってみたいんだよなぁ。
違うこれ部員同士とは言ってないのか。
ロボコン終わったあとに部員同士が付き合いがち？
会社には実家に帰るって言って休み取って実家経由で苫小牧あり寄りのありでしょ。
来年のプロコン自費で参加しようかなぁ。
来年のプロコン想定して苫小牧のゲーセン調べてるの笑うな。
参加者の皆様お疲れ様でした。
そのいいんですは入らなくていいんですなのか入った方がいいんですなのかどっちなんだ。
あくまで高専プロコン競技部門であって競プロでは無いという罠。
サンプルもjavaだしどこ探してもkotlinで書いてる人いなくて泣いてる。
競技昨日まで酷かったのに今日急に盛り上がったな。
多分不参加になりそうなんだけどグループ入っておいたほうが良いんですか？
正直あんまり行きたくないです。
作業しなきゃいけないって分かってるんだけど寒さも相まって布団から抜け出せない。
作業してると途中で寒くなって布団に潜り込んでしまう。
卒業してから全然連絡とってなかったから声かかると思ってなかった。
そうするのが最適解っぽいな。
実際話聞いてて行かないって人何人かいたわ。
無限に話できるし高専生大好きだよ。
同窓会行くくらいなら高専生集めて飲みに行きたいわ。
ひとまずメンバー見つつ放置安定ですね。
そっかプロコン弊は不参加で旭川と釧路は移動部門敗退だから競技部門苫小牧しかいないのか。
個人でグループ出来たけど入る？って聞かれたならまだしも何の連絡も無しに唐突に招待されたから詰みよ。
同窓会行かなくても成人式で誰かに会いそうだしな。
グループに入ってシンガポールでトンネル掘ってるから行けないとだけ発言して即抜けるか。
LINEで同窓会グループの招待が来るくらいには僕に人権はありました。
うぇーどうしよ行きたくねぇな。
弊中学校同窓会概念を知った。
むしろ追い詰められないとやる気出ないまであるよね。
あとタスクめちゃくちゃ積まさってる時に一つずつ消化していく感じとかめちゃくちゃ好き。
ただのMじゃんって言われた。
昨日話してて理解されなかったんだけど僕中学の時くらいからしんどくなればなるほど楽しくなるのよね。
今は周りに知り合いいっぱいいる。向こう行けば全部一からだから辛そう。
就職したら気軽に勉強会とか開けなくなりそうで悲しいな。
android何も分からない。androidアプリの開発がやってて一番楽しい気がするな。
最近卒研とバイトしかしてなかったからandroid触るの久々だな。
デモを今日明日で完成すると良いなぁ。
開発環境は復旧した。
一年ぶりにSDL触ってる。エミュの雰囲気だいぶ変わったな。
超行きたいけど二日勉強会入ってるから無理だ。
久々にandroid studioちゃんを起動した。
いやデモアプリ作らないとダメだな何言ってんだこいつ。
シンプルにやりたい事やるかコンテストのデモアプリ作るか。
僕は今何から手を付けるべきなのか。
法事で来てる人に言うのもアレですけどごゆっくり。
もしかして？って思ったけど目が合ってこっちに来た時に気づいた。
昨日あわあわ君と最初会った時に一緒にいた人にカブが女の子に話しかけられた！？って思ったって言われました。
未来大女装コンテスト結果発表されたら誰か教えてください。
高専プロコン競技部門毎年なんかやらかしてんな。
相変わらずプロコンのレベル高いなぁとなってる。
本当にやるなら会場予約の都合とかもあるから一月までに予約とかして二月三月に開催したいわね。
何社かスポンサー付いてもらってスポンサー社からメンターを出してもらうとかしたいけど。
ある程度の条件はあるけど資金調達はいけそう。
適当に運営陣誘って主催するか？
そう言えばこの前お話してた洞爺湖ハッカソンとか結局どうしようかしらね。
去年だか一昨年だかも同じような事やってたよな。
スタイルキューブなのか日本コロンビアなのかどっちなのか分からんけど相変わらず頭悪くて草。
今日明日特にすることもないからバイト軽く進めたら趣味開発やるぞとなってる。
そっか火曜先生いないから一限ないのか。
特に意味もなく室蘭辺りまで行きたいな。
引越しの時持っていく本絞りたいから積んでる本消費しないとな。
なんかTwitter見てたら眠気覚めてきた。
ヤバいやりたい事あるのに凄い眠い。
これカンファレンスの時の大部屋でやったな。
未来大学祭で会えたのu16のチューター組だけだったな。
何をよろしくしてるんだろうな。
本日伊藤美来さんの誕生日ですよろしくお願いします！
そういえば今日カラオケ行って結局一回も歌ってないな。
今気づいた。僕の今日の格好カンファレンスの時と一緒だな。
流れてきたスクショとか動画見たけどsilent jokerバケモンでしょ。
僕がやったのは予約時点でシングルじゃなくてツインベッドを予約してたんです。
ホテル側の手違いじゃなくて僕のミスです間違えないで下さい。
女装コンテストの結果っていつ分かるの？
あくまで身内大会なので景品とかは無い。
chaserのプログラム頂ければワンチャンU16の函館大会で身内大会で動かせるかもですよ。
silent joker真壁瑞希イケメンすぎ。
silent jokerマジ！？
あわこちゃん見た目可愛いのに歩き方とか行動が男らしくて笑ってしまった。
あわあわちゃんこれTwitter載せて良いの？
Twitter見てて思った。意外とフォロワーに未来大生多いな。
女装コンテスト見に来たオタク。
あわあわちゃん喋んなければ美人。
知ってる子と遭遇しないわね。
女装コンテストってどこでやるのかしらね。
移動部門失敗の民が多過ぎる。
HackU最優秀賞チームのお手伝いとして参加する事が決まりました対戦よろしくお願いします。
なんやかんやあってhackday出ることになったわ。
これアイドル同士の会話はなしにしてPとの会話だけにすれば良いのか。
いや待って面倒すぎるなこれ。
なんか良い感じにまとめてくれてるサイトとかないかなって思ったけどなかった。
アイドルの発言全部直打ちする地獄パターンですねこれは。
データベースの教科書ね覚えてる覚えてる。
プロコンマジで参加出来るとこ無いのでは。
道内高専のプロコン会場への移動手段・飛行機が多いですが幣は教員しか行きません。
やっぱりGPU使うと早いな。
マジでそれくらいしかやる事ない。
学習中にこれと言ってやる事がない。
隣の席の奴が史上稀に見るクソスライドを作ってる。
オタクみんなこれ読んでくれ。
僕関数型触ってないですってなった。
来るか迷った。半期一時間の科目の自主休講を今選ぶのは違う気がした。
むしろLTのノリでしか発表出来ないまである。
実際中間発表LTのノリで話すことになりそうです。
卒研発表は高専カンファレンスだった？
これ考えた人頭おかしいでしょ。
やきとり弁当食べたくなってきた。
特にやることもないし出掛けるのありだなぁ。
いっそ午後も休講になってくれ。
午前中休講になるから七限のためだけに学校行くのクソだるいな。
なんか予定が狂ったから寝るのもアレだし別の事やるか？
何が問題かって締め切りが九日って分かってるのに取り掛かり始めたのが日付変わってから。
明日までのタスク終わってないから徹夜しなきゃって思っていざ取り掛かったら一時間かからずに終わった。
半角スラッシュ(全角)ってどういうことだ？
雑に質問したら思いのほか皆さんはかどっていらっしゃる。
五年後期になって初っ端から理解できない科目が出てきた。
とんでもない話題を投げてしまったのかもしれない。
ミリオンのアイドルの発言を全部テキストに起こす地獄みたいな作業が待ってると思うと鬱になるな。
これモデルの作り方とかみんなどうやって決めてるの。
朝学校に来てプログラム走らせるだけの仕事。
下準備だけ終わらせてさっさと寝よ。
そして食べ物の写真見て腹減ってきたよ。
なんか出来心で調べてたら札幌近郊だとザンギ食べ放題の定食出してるとこいっぱいあった。
最近寝る時間が遅いのは学校から帰ってきての昼寝が原因だと思うの。
この時間だとまだ暗いし寒いな。
ところであなた今日何時に来るの。
分かりました！って送ろうとしたら予測変換のせいで分かりません！って送りかけた。
隙あらばあんゆり語りをしよう。
面子被り一人しかいないし全員オタクだからありだな。
明日酒飲む時に語っちゃおうかなぁ。
昨日語りきれなかった事があってそれをめちゃくちゃ語りたい。
待ってあんゆりの事考えてたら胸が苦しくて寝れないんだけど。
200連だからまあ天井いけそうではあったんだよな。
福岡行って美味しい物食べるだけの旅行したい。
今日こそは早く寝るぞとなってる。
最初は別にバイトしたくて見学に行ったわけじゃないのよね。。
んでCTOの方とさぶろーさんとお話してたら内定貰って落ち着いたらリモートでバイトしない？って言われたから今させてもらってて。
リモートで技術バイト出来てるのマジで有難みしかない。
就活中に東京行った時にせっかくだしと思って雑に会社見学行きたいって頼んだ。
なんやかんやあってCTOの人と話させてもらったらなんやかんやあってバイトさせてもらうことになった。
BtoBメインの会社だと認知度高まりづらそうですよね。
内定もらったとこもバイト先もBtoBだから余計伝わりずらさはある気がする。
就職とは違うけど今やってるバイト説明しづらい。
自然言語処理のプロになりたい。
なんか対話応答生成とか雑談応答とかのでよさげな論文あれば教えてください。
ちょっと方向性が変わってきた。
卒研時間はしばらく論文読み漁る時間になりそう。
文章生成の教師データに使いたいけど。
ザンギのオタク頼むからザンギカンファレンスやってくれ。
唐揚げカンファレンスがあるならザンギカンファレンス北海道でやろうぜ！
迷わなければあと五分ちょいで着くと思う。
もうちょい安くなかったっけ？
元推しの書いた小説を現推しが読んでる。
ようやく理解出来てきた気がする。
シャニマスは本当に絵が良すぎる。
競プロ勢は女装しないとプロになれないの？
最近ツイートしようと思って文章入力した後にいやこれは無いなって思ってツイートしない事が多い。
来週の土曜って何の予定もないよな？
どうにか予定空けて見に行くね！
あわあわちゃん見れるのって12日の方でいいんですか。
母親にpaypayの使い方を教える仕事。
今日は何も無いはず！家から出ないぞ！
ここ最近なんか色々ありすぎて今日何か用事あったの忘れてる気がって毎日なってる。
なんかブログ書こうかなーって思ったけどさしてネタが無い。
そのままアイドル続けてるのも良いしアイドルやめて大学生とか普通に働いてる状態でPと再開するとかの同人誌が好きなのでもっと下さい。
ロリアイドルが大人になったシナリオ好きすぎる。
女の子にデートに誘われたい人生だった。
えー課金したら推しが褒めてくれるアプリとか作ろうかな。
良さげな漫画を見つけたけど単行本化買うか悩むなぁ。
朝からflyers聞いて6th思い出して泣きそうになってたオタク。
データベース受けてる人どれくらいいるんだろ。
雨が酷いので朝から母親送迎というタスクが発生した。
なんかeclipseを推奨されてるのでIntelliJ IDEを使おうと思います。
入社前研修の存在を今思い出した。
待って百合子SR限定だったの。
なんか右足が無限に痺れてる。
そういえば結局英語の課題のダブルスペース問題どうなったの。
バイトやろうと思ったけど一回寝るかな。
卒研進捗生まれる気がしないから帰る。
今未来大に行けばメイク中のあわあわ君見れるんですか！？
卒研の時間はTwitterの時間。
文章生成の色々調べてたらLSTMが出てきて時系列データがみたいなやつだった。
前にいささかさんが言ってた攻め受けは時系列が関係してくるみたいな事も実装出来るかも？
こんな事言ってたら怒られそうだな。
面接で雑談してれば受かってる。
学校経由求人は会社によるけど死ぬほど楽だよ。
ただまあ自由で行こうと思ってる人はなんやかんやアピール出来る部分あるんだし。
学校推薦で落ちること無いだろうから最初自由で応募資格してダメそうなら高専の求人に頼っても良い気がする。
高専に来てる求人に行きたくなかったから個人で応募しまくってたら落ちまくって結局高専の求人に屈した人こと僕。
個人開発進めていくうえでメンターついてほしい。
午前中学祭行って午後からこれ行くか？
え！めちゃくちゃ行きたいんだが！
弊高専は五年生でgitの授業あるんだけど授業形態が形態だから割と地獄。
未来大の学祭っていつだっけ。
Amazonで注文した商品が壊れてたからお問い合わせして返金してもらえることになったんだけど。
これ壊れた物の写真も返品もしないのに全額返金なのかってなってる。
deck使えなくなったらTwitterの時間圧倒的に減るけど。
多分みんな使えなくなってるっぽいですねー。
データ収集用のプログラムずっと走らせてた。日付変わった辺りでソケットエラー連続で吐いてて止まってて？ってなってる。
降ってきたタスクが分からなさすぎて泣いてる。
歳上に振り回される沢志保可愛いんだよな。
唐揚げとザンギって一緒じゃないんですか。
これ普段杏奈がすやぷぅ…とか言って寝てるって事ですよね！めちゃくちゃ可愛いな！
えーなんかもう今日は帰ろうかな。
卒研自体はまだまだなんだけど山場だと思ってたところが案外簡単に実装できた。
現段階でやらなきゃいけないことをある程度まとめてたんだけど大体終わってしまった。
一昨日は四時くらいに寝て昨日は三時くらいに寝て今日はこの時間に寝るから明日はもっと早く寝れそう。
増税とか知るか！ミリシタ無料十連いくぞ！今日こそTSVフェス限を！
あわあわ君の女装を見に未来大学祭へ。
ミリシタマジで全体メンテやらないの凄いよなぁ。
シェアハウスはしたくない。同じマンションとかに知り合い住んでてほしくない？
英語の課題終わらせたプロおる？
内定式行かない人集めて飯食いに行くか。
この前流したから今どこにあるか分かんない。
今日は早く寝ると言いましたがなんだかんだこんな時間に。
英語の課題自由に書けって言われてるから七尾百合子について書き散らした。
別に報告必要だと思わないし報告用資料作る時間を卒研進める時間に回したくないか。
アイマス曲もそうだけどテイルズの曲とかギアスの曲あるのが神すぎる。
バンナムフェス楽しそうだよなぁ。
ぶっちゃけ中間報告の事考えるよりも卒研そのものの進捗を生みたい。
まだ一ヶ月以上あるしへーきへーき。
卒研の中間報告がなんか夏休み終わってすぐみたいな雰囲気あったから慌ててた。なんか11月の始めらしいしまだまだ余裕やんけとなってる。
ミリシタやってるiPhoneユーザーはios13にしないようにな。
イベントは仕事でチケ貯めてオートライブで稼いでる。
ios13にしてしまったからミリシタでタップしてるのに反応しないバグに何回も遭遇してる。
キラメキラリもきゅんパイアも出来てないの悲しみ。
プログラミングやろうと思ったけど先に課題片付けます。
一人暮らし始めてある程度落ち着いたら飼いたい。
伊藤美来さんの誕生日にAmazon echo送るか。
午後から学校行ってラーメンでも食べてカラオケとかで時間潰してから親迎えに行くかぁ。
月曜日の夜誰かご飯行きませんか。
ちょっと色々勘違いしてたんだけど授業始まるの2日からなのね。
昼夜逆転生活直すためにも今日このままずっと起きてて夜早めに寝る方が健全そう。
今から寝るかずっと起きてるか迷うわね。
せっかくなのでおバイトの環境で色々やってたらこんな時間に。
フェス限定TSV三枚抜きします。
話聞いてるの旭川高専が一番闇深そう。
皆様ご心配をおかけしました。
この度無事に無課金でフェス限あんゆりが来てくれました事を報告致します。
これで穏やかな気持ちで年を越せる。
ありがとう、ありがとうミリオンライブ。
俺が七尾百合子と望月杏奈のプロデューサーだ！
今回無課金200連であんゆり両方来てくれたぞ。
130曲くらいあって20曲弱しかフルコンしてないから全部フルコン取れば十連回せるよなぁ！
どれくらい焦ってるかというとミリシタで4MIXフルコンして石を25個ずつ集めるくらいには焦っています。
15周年合同ライブは来ないんですか。
こんな可愛い高専生いねぇな。
シャドバがまた頭悪い環境だって聞いて復帰したけど本当に頭悪くて草。
今度東京行くことあればバ先にご挨拶に行きたいわね。
イベントスペースとして自由に使えるの良いよなぁ。
スポンサー探してそこからメンター来てもらう方が現実的か？
あと社会人の方でメンターやってくれる方も募集します。
頑張って資金調達するので洞爺湖ハッカソン運営やってくれる人いませんか。
昼飯が無いから買い溜めカップラーメンを解放するしかない。
きゅんパイアといえばハッチポッチの伊藤美来さん。
きゅんヴァンパイア来たらヤバいな。
卒研普通にGitHubにあげてて普通にpublicだから誰でも僕のクソコード卒研を見れる。
こんなミスで何時間も潰したの辛。
ドキュメントと見比べたら引数が違ったから試しにコード補完使わないでやったら成功したわ。
pycharmでコード補完でやってたら多分同じ名前だけど引数が違うメソッドが呼び出されてたっぽい。
なんかやり尽くした感ある。
卒研全然上手くいかんし昼飯忘れるしで今日ダメだわ。
前回からずっとここで詰まってる。
考えられる原因全部試したけど結局一つもうまくいかず。
これ下処理でやらかしてるな。
どこのサイト見てもinfer_vectorの使い方は一緒だからモデル作成段階に何かありそう。
えーこれ下処理の段階で問題あるんか？
卒研で困った時に聞ける人がいないの悲しすぎる。
ヤバいこれ今日進捗生まれる気がしないんだが。
infer_vectorちゃん。
エラーメッセージの意味は分かるけど解決法がわからねぇ。
なんか良さげなのあれば教えてほしい。
doc2vecの有識者おりませんか。
卒研室のpcが僕のイヤホンを認識してくれなくて泣いてる。
伊藤美来さんのLINEライブ何回見ても最後のまた連絡するねでアッ！ってなる。
北海道が広すぎるんだよなぁ。
洞爺湖が集まる立地として最高か？
割と真面目に検討してみます。
バイトで新しい事とかやらせてくれるしコードレビュー貰えるのがアドすぎる。
バンドリカバーアルバムの伊藤美来さんの音源だけ欲しい。
周りにJS触れる人多いしJSはやらなくていっかと思った。
ずっと触ってなかったら最近JSを求められることが増えてきてえーんとなってる。
PENGUIN RESEARCHは良いぞ。
なんか背中変な感じするなって思って触ってみたら皮むけてて出血してた。
最近未来大の子によくフォローされるわね。
頑張ってお金かき集めて洞爺湖ハッカソンやろうぜ。
イベント運営したいのでお金くださち。
函館で開催だと未来大勢と弊高専勢しか来ないか。
室工大勢とか巻き込みたいわね。
洞爺湖辺りでやるのがベストでは？
意外とみんな反応してくれるから本当に開いたら来てくれるって信じてるよ。
あとスポンサー企業からメンターが飛んできてくれる可能性もありそう。
本格的にやるならイベント運営立てないとなぁ！
雑にイベント乱立させる人こと僕。
カンファレンスの時に金出してくれた弊高専のよく分かんない大人の集まりに聞いてみることにした。
宿泊は各々！ってする訳にもいかんしなぁ。
やるなら二日間でやりたいし。
イベント会場は確保出来たとしても宿泊だな。
洞爺湖にイベント出来そうなところがないなぁ。
洞爺湖なら函館高専勢と未来大勢と室工大勢と苫小牧高専勢誘い込めるのでは？
洞爺湖温泉ハッカソンとかやりたいわね。
室工大の人誘い込むために洞爺湖とかでやりたいな？
函館でハッカソン開催したら来る人おるか？
なんかssdへの換装が上手くいかなくてうーんって感じ。
百合漫画を読んでたはずなんだけど気付いたらBL展開になっていた。
我ながら面倒な性格に育ったなって思うよ。
doc2vec使ってるけどモデル作成までに時間かかりすぎて虚無になってる時間のほうが長い。
同級生にESP32の話を振られる度にはいばらさんを紹介しようとしてる。
僕の名刺は最悪Pに渡しても違和感無いでしょ。
真壁瑞希のもみあげで笑ってしまった。
めっちゃピコプラっぽいサイトになってる。
帰る前に思い出して良かった。
なんか類似度が高くて逆に不安になってくる。
あとずっと言ってるけどフェスタイルミネーションの最後の諏訪ちゃんの終演なのですの良さについては後世まで語り継ぐよ。
今更ながらSSA初日のflyersのセンター百合子だった事を知って頭抱えてる。
今卒研室に誰もいなくて独り言めっちゃ喋ってるから誰かいる時も独り言出そうになってしまう。
実家のような安心感(卒研室)。
なんか上手くいかないと思ってたらゴミが混じってた。
パソコン持ってる時に大体シール増えた？って聞かれるんだけど。
その人が最後に見たのがいつか分からないし元々貼ってあったシール全部把握してるわけでも無いんだからってなる。
オタク一回でいいから伊藤美来さんの接近戦行ってほしい。
バイト先からslackで起床確認メッセージが送られてくる世界。
ピコプラ最初完全にネタ枠だと思ってました。
僕これリア垢だけど家族に教えられないもの。
Twitterで身内と繋がってるの凄いなっていっつも思う。
貸してもらえたら凄く嬉しい。
一度にまとめて出てたら爆散してた。
これ大体月一発売なのが救い。
明日パソコン工房辺り行くかぁ。
これマジで最後の諏訪ちゃんの終演なのですで変な声出た。
誰かSATA-USBの変換ケーブル持ってる人おらん？
いたら貸してほしいんだけども。
結婚式LT面白そうではあるけど結婚できないとかいう致命的なバグが。
カラオケ嫌いだと思ってたけど多分人前で歌うのが嫌いなだけでヒトカラは好きだわ。
ミリオンの気持ちがまだ昂ってる。
ネカフェにいるけどさして読みたい本が見つからなくてうーんとなってる。
田村奈央さん地声がほぼひなただしその声で変なこと言うから余計面白いんだよな。
ミリオンライブアニメ化！って言って今回のユニットのドラマCDを一ユニット一話ずつアニメ化したら天才だと思うよ。
若干照れが入ってる感じなのヤバすぎる。
待って待ってこれはよくない。
北沢志保が言う出会ってくれてありがとうにぶん殴られた。
そろそろ学校始まるの嫌すぎるな。
推しの誕生日が近づいてるんだが。
floodingは聞きたい。
ミリオンの漫画で歌ってるのはほぼ野外だから7thの野外で漫画から生まれた曲を披露するって話はやめるんだ。
今日行ってこれは個人曲なくて正解だわ！ってなったけど。
かえって変にLVで聴くより現地で聞きたさあるので歌わなくて良かったって気持ちと歌わないのかぁって気持ちが二分してた。
僕が一番闇を抱えてるのは成長chuを聞けてないことですがそれと同じくらい行きたかったライブがミリオン3rdの福岡公演。
令嬢のとき野村の耳元で囁くように話す山口立花子さんにめちゃくちゃ興奮してしまった。
今日のSSA2日目演者の距離が近くて百合のオタクの僕は大興奮してたけどいやでもキャラ的には、いやでも…って葛藤してた。
百合子お前嫁に行くのかとなってる。
なんかずっと仲良くしてた近所の年下の女の子が結婚したような感じに襲われる。
待って、百合子にウェディング衣装でwhite vowsソロMVヤバい。
ミリオンライブとかいうコンテンツヤバすぎでは。
あとフェスタイルミネーションの最後に諏訪ちゃん出てきたとき変な声出た。
あれから三年も経ってるのか。
ライブ中の雨音恐怖症になってる。
EscapeがLOST歌う前にさ雨音したのが最初flooding来るんじゃないかって思って怖かった。
ミリオン…野外ライブ…ゲッサン…。
いーやマジで今日の種田梨沙さんはズル。
晩飯どうしようかとなってる。
普通にカラオケ大会が始まった。
こちらこそありがとうございました！
対戦ありがとうございました。。
マイク近いのかノイズ混じり。
今日も今日とて推しの顔が良い。
ノイズがどれくらいひどいかと言うとこれくらいです。
繋ぎ直した方が良さげかもしれない。
音声すら聞こえなくなってしまった。
画面固まったので止まっていただけると！
ミリオンライブお前本当って感じ。
今日の僕のTL技術書典組とミリオン組がいる。
座席が最後列真ん中よりなのアドすぎる。
女性声優のプレボにグラボ入ってるの面白すぎるんだよなぁ。
ライブのために関東で就職めちゃくちゃ分かる。
あと連番者とアホみたいに騒いでたのも楽しかったなぁ。
ミリオン武道館初日は初参加のミリオンで伊藤美来さんシクレの創造は始まりの風を連れてを歌ったし。
席もそこそこ見やすい場所だったから僕の中で神格化されてるんだよな。
今日の僕は望月杏奈ちゃんのプロデューサー。
ちなみにこれは武道館に参加して得た知見なのですが僕はペンライトを振るのが苦手なので基本素手。
約二年半ぶりのミリオンのライブだ。
暇だから本屋練り歩いてたけど最近出たAndroidアプリの参考書ほとんどkotlinで書かれてんな。
ミリオンは武道館以来だからめちゃくちゃ楽しみ。
餞って最初読めなくてせんって読んでた。
最近こういうの増えてきたよね。
車はそこまででも無いけど歩行者が多い感じするね。
札幌がラグビー勢とバレー勢となんか色々入り交じってて人多くて地獄。
最近どこ行くにしてもパソコン持ち歩いてるんだけどパソコンが入ってないカバンを持つと軽くてちょっと不安になる。
LAPRAS登録してるとたまに企業様から連絡来るから高専生各位は積極的に登録しような。
あなたの機械学習ハンズオンは正直めちゃくちゃ適当な気持ちで呟いたら本当にやる事になったし未来大勢の行動力怖いとなってる。
正直女装高専生よりも男装高専生を見てみたさはある。
アホみたいに濃いめのラーメンを食べたい。
なんか適当なもの箱買いしてずっと置いておきたい。
卒研室に常備しておく食べ物。
明日のミリオン二日目楽しみね。
灰と幻想のグリムガルのメリイがめちゃくちゃ好きなんだけど分かる人おるか。
クルーズ一体幾らするんや。
懇親会4000円は高くないですかね。
美少女がタスク管理してくれるアプリを気が向いたら作ります。
言ってたら本当にSSR当たったわ。
今日のデレステ無料十連で絶対にSSRを当てます。。
今年を振り返ると死ぬほど嫌いだったカラオケにも行くようになったしイベント運営もした。
コンテスト参加して賞貰ったり推し作家見つけて同人誌漁る様になったり色々変わった年なのよね。
アイディア考えて物作るの楽しいんだもん。
コンテストとか明確に期限とかテーマとか決まってるから作りやすいし、出たくもなるよ。
ごめんなさい嘘です自分でコンテスト参加するって言って自分でプログラム書いてます許して下さい。
僕は一生イベント運営とかマネージャーとかやって生きていきたいけど世間が僕にプログラムを書かせようとするの。
低確率で私以外との約束なんていらないよねって言ってタスクを全削除するヤンデレ女の子。
タスク管理してくれる女の子作るか。
タスク管理してくれる女の子と付き合いたいわね。
そういえばあのコンテストとか出ないの？
そんなのあるんですか？じゃあ参加しますか！
ってのを無限にやってるから無限にタスクが増える。
プロメア4DXめっちゃ見てぇ。
今札幌に誰か知り合いいたっけ。
なんか今週東京行く人多いな。
個人的にはけっこう面白そうだけどね。
あなた呼んで機械学習ハンズオンとかやりたいな。
卒研室PCの作業環境は復旧できた。
Lapras凄いってなってる。
よっぽどじゃない限り大丈夫でしょ。
なるほどね全然意味は分からんが納得はした。
これLapras経由で来たのか。
卒研室で一人でtwitter見ながらカップラーメン食ってる。
道に迷って帰れなくなるとか？
アルゴリズムのやつ読めてない。
善良な高専生なので借りパクが出来ない。
部費で買った本何だかんだ読んでないやつあるから卒業前に読み切らないとなぁ。
出力チェックしてたんだけど出力サンプルと仕様書の内容が若干違ってて？ってなってる。
朝から凪あす見て心がしんどくなってる。
これスタバ限定じゃなくてもそれなりに需要ありそうだけどなぁ。
リスト作ろうと思ったけど面倒すぎるからもっと暇な時に作る。
自分で言うのもなんだけどよくこんな金使ってんなこいつ。
そのうえアイマスのライブBDとかパンフとか女性声優の写真集も買ってるとすると。
アルバムも3000円から5000円くらいのものまであるからなぁ。
仮に全部シングルで一枚1300円くらいだと仮定しても26万。
当然買ってるのシングルだけじゃなくてアルバムもあるから総額幾らくらいになるのかしらね。
良い機会だからCDの枚数数えてみたけど今家にあるので大体150枚で配布した分も合わせれば多分買った枚数は200枚くらい？
頭ハッピーセットなので画像だけ見てあさふゆの子かと思ったけどツイート文面なるほどなぁとなった。
就職してからも関東とかでイベント主催出来たらしたいなぁって思ったり思わなかったり。
そしてあなたは誕生日が分からない。
高専カンファレンス北海道の運営陣全員に誕生日プレゼント送ろうと思ってたけど半数が過ぎてた。
アマゾンのほしい物リストに伊藤美来さんの何か追加しようと思った。
伊藤美来さん関連の商品は大体ぜんぶ自分で買ってるから貰うほどでもないっていうね。
バイトの方落ち着いたから今日中に出来るだけ課題終わらせよ。
夜中よりも昼間に作業するべきは本当にそう。
布団にくるまりながら作業出来るバイトは作業環境的には最強。
昼間に質問すれば返答がすぐ来る。
バイト作業は夜中より昼間にやるべき。
伊藤美来さんへの誕生日プレゼント本が妥当かなぁとなってる。
マウス学校に忘れたかもって思ってカバン見たら秒で見つかってあれ？ってなった。
眠くはないんだけど何もする気が起きない。
家に着いて真っ先に親にどっかいってたの？函館にいた？って言われた。
この時間の飯テロは重罪でしょ。
学内にめっちゃあなたに似てる子いた。
居酒屋の暴走特急と化した百合子で笑ってる。
東京とかに行った時にそっちに住んでる人とご飯食べに行ったりする。
基本僕は並ぶのを嫌がって向こうに住んでる人は嫌がらないで並ぼうとするイメージがある。
ruby何もわからんとなってる。
先に高専側に声掛けてから企業さんに声かけようと思ってましてちょっとまだ未定ですね。
豊田は今のところ参加予定では無かったですね。
もし参加したいのであれば運営のslackの方に招待しますよ。
そうだヒューマンコンピュテーションだ。
前に話聞かせてもらった時に人力とテクノロジーってことは覚えてたけど名前がどうしても思い出せなかったのよね。
また凪あす見てるけどなんかあれだな。
話知ってるからっていうのもあるけどなんかリアルタイムで見てた頃と見てる時の気持ちが違うなぁ。
この時期何買うにしても増税前にって付ければ許される感あるよね。
制服にエプロンって良いよね。
最近この時間にならないと眠くならなくなってきたよ。
でもそれとは別にあさふゆが無限に好きなのでみんなあさふゆをすこってくれ。
ストレイライトの三人の関係性が好きすぎる。
ストレイライトのファン感謝祭コミュさっきようやく見たんだけどやばくない？
ほむら覚醒させるのに人工知能のやつ全然落ちなくてキレてた。
マギレコでアルティメットまどかとほむら当たって二人とも覚醒させてlv最大にしたし完結みたいな所ある。
さして変えることもないんだけど。
こっちの垢は名前とアイコン変えたら誰だか分からなくなってちょっと企業の人とかにブロックされそうで怖いから中々変えれない。
やっぱり実用的な物が安牌なのかねぇ。
コップとかありかもしれない。
伊藤美来さんっていう名前の伊藤美来さんの楽曲をあつめたプレイリストを流してるだけ。
我が家のアレクサは優秀なので僕がアップルミュージックで伊藤美来さんをかけてって言うと伊藤美来さんの楽曲を流してくれる。
ゲーム起動するまでが一番やる気あってやるに連れてやる気が失われていくんだよな。
カバンの中に入ってればって感じ。
弊推し作家ですよろしくお願いします。
スタエレと4luxuryとescape見れるし。
day1のあんゆり見たかったけど仕方がなし。
day1見に行きたかったけどな。
ミリオンSSAに行くか迷ってたけどその日丁度親がラグビー見に札幌行くらしいからそれに引っ付いてday2のLV参戦することにした。
今日はもう寝て明日の昼やるか。
今夢の中で地面見えないようなクソ高いところから落ちる夢見てめっちゃ怖かった。
昨日は作業が一区切り着いたし早く寝るぞ！って思ったままミリシタとデレステとシャニマスやってたら気づいたら五時だった。
昨日早く寝れそうって言って結局寝たの五時くらいだったから今日こそ早く寝るぞ。
トイレから出るのに鍵開けると同時にドア開けようとしたら鍵が開かさってなくてドアが開かなくて顔をドアにぶつけました。痛かったです。
君はナビゲーターが欲しいの？ツンデレの彼女が欲しいの？
ツンデレの彼女が欲しいです！なんならツンデレじゃなくても彼女が欲しいです！
バイト先と共有してる勤務時間記録したカレンダー見てるけど昼間に一切活動してなくて笑う。
今日はわりかし早く寝れそうな機運。
今月の声優グランプリに載ってる伊藤美来さんの写真見て死んでる。
ここ最近は五時頃に寝て昼過ぎに起きる生活。
まともな生活をしろと母親に言われました。無理です。。
向こうが見えるようになった。
俺達が求めていたオタク語りって感じでめちゃくちゃ好き。
こっち一名来れるか怪しくなったとのことでした。
普通に曲は聞こえてるんですけど映像だけが見れてない状態ですね。
こっちから見えてないですね。
こっちからは見えないですね。
飲む飲まないはお任せしますわ。
コンビニバイトしてた頃はこの時間に起きてたけど今はこの時間まで起きてる。
なんだかんだやってたらこんな時間に。
高専カンファレンス北海道では抽選で決めたけどその後辞退とかが出てきて結局応募者全員に発表出来るようになったけどする？って聞くことになったよ。
同人誌とかそんなに買ってなかったんだけどね。
僕元々百合はちょっと好きってくらいだったんだけどなんか今年のGW明けくらいから好きが加速した。
美少女ならコミュ障でも許されるし美少女になりたいわね。
彼女欲しいなんて言わないのでせめてコミュ力を下さい。
彼女欲しいけど僕の人間性とか冷静に振り返ると僕と付き合いたいって女の子絶対いないんだよな。
すれ違い巨大感情百合って言葉に惹かれた。
そう言えばこの前本屋でこんな本を見かけて買おうか迷ったんだよね。
無限に伊藤美来さんに恋してる。
高専生は在学中に彼女作らないと卒業してからは無理説と在学中は無理だから卒業してから作る説があるけど多分僕は在学中も卒業してからも無理。
なんかTLに幸せそうな人がいっぱいいて辛い。
なんかパソコンちゃんの駆動音がえげつないんだけど。
フルリモートバイトの良いところ。
この時間に作業することが出来る。
なんか最近男女共にヒプマイに落ちてる人をたくさんTLで見かける。
アマプラで凪のあすからが見れるからオタク見て。
確かにちょっとその辺の床で寝てたりすることはあるけど。
さっき親に今日はちゃんと布団で寝なさいよって言われたんだけど僕そんなに普段変なとこで寝てないと思うんだが。
発表枠とかまだ何にも決めてない状態なのよね。
ここ数年で一番不本意な呼び名を付けられたよね。
面白そうなネタ思いついたぞ。
高専と企業のオンラインLT会釧路高専参加しない？
11月の初めの方に函館高専で未来大と合同でたのしいことやるよ！
新しいCD置いておいたから。
うわ持ってたなら余計辛いな。
HackU2019仙台参加記です。
マギレコアニメってオリジナルストーリーなのね。
普段昼前に起きてる人間が八時起きはしんどすぎます。
今日昼過ぎに起きてた人が八時に起きるは無理がある。
九時約束とか遅くても八時半には起きないとダメでしょ？
多分明日九時半頃に今起きたわって寝坊報告すると思います。
マギレコやってたんだ。
マミさん恒常だからいつ回しても来るからなぁ。
昨日三時半くらいに寝てさっきまでずっと寝てた。
家に着いたんだけど成績が届いてて一瞬で真顔になった。
これ多分僕以外のどっちかが先に起きて写真撮ってた方が面白かった。
僕は普通に仰向けでパソコン胸の辺りに乗せたまま寝てた。
今までフェリーの中で三人で死んでたんだけど。
パソコン腹に乗せたまま寝てる人。
現金がない人のツイートを笑って見てたけど他人事じゃなくなってる。
匂わせるだけなら事後か事前の写真の方が良いのか。
小玉君の耳かきをするあなた？
一対一で堕とされた後に複数人でやってるならともかく最初から複数人で堕としにかかるのは違う。
ちなみになんですけど僕はNTR展開とか快楽堕ちとかは好きだけど複数人で一人の女の子を堕とすのは違うと思うんですよ。
通話してたらまた寝落ちしちゃった的なのもあり。
やっぱり二つのアカウントで同じ景色の写真を同じに日載せるのが一番っぽい気がする。
真実は伊藤美来さんからのメール。
自撮り送られてきたけどこいつめちゃくちゃ可愛いな。
本当好き…はわりと鉄板だけど僕が言うと伊藤美来さんが本当好き…になっちゃうからダメ。
それだ、存在しないものを匂わせるとか無理ゲーすぎる。
色々頑張ったけど匂わせツイートは出来なさそう。
(カレー蕎麦食べながら)カレー食いてぇ。
ゲッサンミリオン二巻以降は全部CD付き買えてるしリアルタイムで追っててよかったなって。
眠すぎたから仮眠するのにカラオケ来た。
僕普通にお金厳しくて仙台カンファレンス行けなさそう。ごめんよ。
おっぺしゃん食べた！美味しかった！
伊藤美来さん欲しいものリスト公開してくれないかな。
あまりにもやる事ないから映画見ようかなって思ったけど見たいやつ時間が合わなかった。
ヨドバシでキーボード叩いてたのしー！ってやってる。
仙台駅周辺でオススメのご飯屋さんとかあったら教えてもらっていい？
パソコン持ったまま山登るのしんどい。
君主様のチーム参加者人気投票で一位でした！やったね！
twitterのタグ公式がほとんど。
みんなTwitterで感想書いていこうな。
誰もタグ付けてツイートしてない。
WiFiに振り回される弊チーム。
なんか寝てなくても眠いって思わなくなってきてるのがヤバいな。
今日だけでワルキューレの同じライブ映像三回見てる。
画面ですら伊藤美来さんを直視出来ないオタクこと僕。
普通のMVだと豊田萌絵さんパートで豊田萌絵さんだけ映すけどソロverだから常に伊藤美来さんが映っててわー！って感じ。
豊田萌絵さんのパートで不意に見せる笑顔とか上目遣いが可愛すぎてズル。
なんか特に目的なく高専に来た僕でも今こんなんになってるしやりたい事さえ見つかれば高専は良き環境だと思うよ。
カラオケで天気の子の曲入れて今からプログラムが動くよ！って祈って遊んでる。
やっぱり伊藤美来さんなんだよなぁ。
別に自分がリーダーに向いてるとかは思わないけど周りの人が回そうとしないから必然的に僕がやっちゃうよねって話。
原作未だに読んでないから分からないんですけど久石奏と求君なにかあったんですか？
さっきまで妥協点までは出来てたのに急に出来なくなってぬーんって感じ。
ゆずの曲が多すぎて何から聞こうかとなりがち。
発売されたら酒飲みながら友達とやりたい。
なんか二時間前のコミットメッセージがふとんおt慣性ってなっててあいつ相当眠かったんやろなってなってる。
空がほんのり明るくなってきた。
開発(Twitterを眺める)。
なんか天気の子について語るTLになってる。
slackでメモ用に自分にDM送ろうとしたら間違ってslackBotに送っちゃっててbotから返信来て？ってなった。
変更無しで問題なければ取り越し苦労で終わるしもしダメだったら気づいて良かったーって事で。
一応両方に対応できるようにしておこ。
でもやってみないと分からんよなぁ。
ちょっと勘違いをしていたかもしれない。
フェリーハッカソン参加するまでもなく明日フェリーで開発になりそうだった。
室蘭まで行く手段あれば参加あり。
いや本当に誰かに付き合ってもらうのありかもしれない。
伊藤美来さんの誕生日プレゼント選びに付き合ってくれるセンスの良い女友達が欲しい人生だった。
伊藤美来さんの誕生日プレゼント何を送ろうか。
デレステの次ガチャ蘭子ってマジ？
その言葉は僕にも刺さるからやめてくれ。
プロなのでインタビューを受ける事とその日程が決定した。
名前とアイコンを見て勢いでフォローしてしまった。
これ見た感じだと他の箇所でエラー出てるのでは？
なんか予想より自分が早く歩けた。
推し語りっていうか今日の僕の気持ちの報告になってるな。
推し語りスライド出来た。
あれ？杏奈がマフラー作ってる所は見れたのに誰かに渡してる所を見れてないんだが？
それに溜まってるコミュ見ていけばそこそこ溜まるはず。
大丈夫まだ明日以降の無料十連だってある。石もまだ残ってる。
これ以上は沼だぞやめておけ？
ずっと詰まってたとこようやく解決したぞ。
なんかプログラム変更しても反映されなくてキレてたら保存してないだけだった。
アレクサ1000万円ちょうだい。
そろそろ高専もネットで成績見れるようにして欲しくない？
久川姉妹の初ステージ見届けたかったのお気持ち。
限定杏奈当ててからのガチャ運がひどい。
デレステSSR全然来ないわね。
幣卒研室基本僕しか来てないからわりと好き勝手やってる。
hackUの作業自体は家でもできるけど卒研用のデータ収集も並行してやりたいから学校に来ざるを得ないっていうね。
夏休みなのに僕は研究室で一人赤いきつねを食べてるんだろう。
えーみんなプレゼン上手いな。
hackU大阪の配信を見ながらhackU仙台のプロダクト作るオタク。
なんか今回一歩進んで半歩下がって別の方向向いてまた一歩進んでって感じでずっと迷走してる。
30分だけ横になるって言って三時間ほど寝てた人。
せっかくのフリータイムだから時間いっぱいまでいないとね。
圧倒的にweb周りの知識が足りない。
これGAS使った方が楽なのでは？
ESP32とサーバを同じwifiに接続していい感じにやり取りする方法を教えてください！
今日は家に帰れませんよろしくお願いします。
700円弱で徹夜作業できるのアドすぎる。
開発デスマーチinカラオケ。
今後も君主を名乗っていこう。
カンファレンス終わっても君主が定着しちゃってるしいつの間にか北海道を治めてる事になってる。
いつの間にかカンファレンス君主から北海道の君主に。
12時過ぎに着くと思うから待ちなされ。
今使ってるパソコン四年くらい使ってるんだけど無駄にIDEとか入れまくってるのによくこんなに持ってるなって感じ。
起きれた時間に学校行って適当な時間で帰る生活一生やっていたい。
ミリシタのロード画面で温泉琴葉の画像流れて無意識にエッッッッ！って声出た。
明日対応してくれればなぁって思ってslackでメッセージ飛ばした。
すぐに返信くれて日曜日なのに申し訳ないですってお気持ちになってた。
PT固定させるまでにめちゃくちゃ時間食った。
引数にデフォルト値設定しててもnullが入ってきたらデフォルト値じゃなくてnullが引数になるよね？
圧力センサ余ってて売ってくれるあるいは貸してくれる方いません？
名前がエゴサしにくいすごく分かる。
給与申請しようと思ったら時給が分からないバグに遭遇した。
この時間に起きてるひとまず何者。
無料で読めるからオタク読んで。
僕のも他の方のパクリもといリスペクトなので。
なんかネタ被りしちゃったみたいで申し訳ない。
卒研室でゆずソフトのHP見ようとしたらブロックされたわ。
韓国版の新規ssrヤバくない？
絵がめちゃくちゃ好きなんだけど。
バイト先への作業時間報告って環境構築の時間も含めて良いものなのか。
卒研室に行ったら卒研室のPC総取っ換え中により使えなかったから居場所を喪ってる。
事務用品って書いといた。
カンファレンスの備品箱送る時に品名書くのに困ったよね。
こんな時間まで起きてますが明日は九時起き。
キャラ紹介ページの線画が好きすぎる。
髪をまとめてるメイドさんが好き。
メイドさんがぶっ刺さって幸せな気持ちになれたので寝ます。
待ってくれこのメイドめちゃくちゃ好みな気がする。
いらない気遣いをどうもありがとう。
なんかみんな出れない日多くて僕が凄い暇人みたいになってる。
彼と同じグループなのは意図的なのか偶然なのか。
高専祭のグループ分け何がこうなってこのメンバーになったんだろうな。
この段階をすっ飛ばす感じね。
作業しようと思ったのに腹が痛くてそれどころじゃなくなってる。
自分の鍵垢のツイート遡ってみたけどこいついっつもキレてんな。
自分のソースコードですら数日見なければ理解するのに時間かかるのに初見の他人のソースコードとか一生理解できる気がしない。
ソースコード読むの苦手だなぁ。
トプ画美味しそうは予想外の褒められ方だ！ありがとう！
あなたにプロ認定されてしまった。
自分に足りないものとか自分がよく分かってるし大体自己嫌悪で死にかけてるからその分他人に褒められたい欲求が高いのかもしれない。
人間はもっと軽率に僕の事褒めてほしい。
この前無印にあった座れるクッション欲しい。
座布団薄くて長時間座ってるのがしんどい。
こうなってくると推しを愛でるのが最適解。
高専生でも相手がいる人はいるんやで。
僕に彼女が出来ない理由は出会いがないとか高専生だからとかじゃなくて人間性の問題。
めちゃくちゃガチで考えてる…凄い。
アイマスPエンジニア界隈みんなつよつよって感じだ。
正解がないから難しいのよね。
また新しい界隈に足を踏み入れてしまった。
このツイートした直後に伊藤美来さんからメール来て運命感じた。
七尾百合子が頑張って攻めようとするけど相手がもどかしく感じて結局受けに回ってほしい。
一つだけ言いたいのは七尾百合子は総受けだと思うの。
函館にいて学生ってことしか知らないですね。
明日CD買うついでに学校行こ。
slackで所属してるワークスペースが多すぎる。
最近日中ずっと寝てて夜に動き始める生活を繰り返してるから学校始まったら死ぬ。
さっき晩御飯食べながら親と話してて思ったんだけど僕中学の同級生が今どこで何してるのか全く把握していない。
天気の子は年下のお姉ちゃんだったしカブに乗ってたし実質僕のための映画だった。
今まで寝てたんだけど夢の中で寝過ごす夢見てめちゃくちゃ慌てた。
後で入ってみようと思います。
slackグループあったんですね。
これはオンラインLT会の時に話したアレクサのスキルを作ったお話。
これ今度はミリオンだけじゃなくてデレのアイドルも含めてやってみたら楽しいかも。
ここ最近ずっと朝まで起きてたし。
こんな時間に寝れるの久々だぞ。
一か月くらい終わらなくてもいいのよ。
先にパッとブログまとめちゃうか。
ブログ書くかfirebaseに触れるかどっちやろ。
備品箱に入ってた自由帳眺めてる。
ハード担当からご相談が行くかもなのでよろしくお願いします‍。
ESP32を使うことになりそうなので何かあればお言葉に甘えさせていただきます‍。
困ったらTwitterで聞ける環境。
ESP32で取得したデータをサーバに流したりサーバからESP32に値送ることって出来ますか！
夏休み中なのにこんな時間まで残ってる先生達大変だなーとなってる。
帰りたいっていうか学校を出たい。
七時過ぎまでには帰りたいわね。
ノートpcだから最悪閉じないでこのまま持って帰る。
これインストール終わるのか？
つまりあってもなくても大差なし。
準学士よくわかんないけど短大卒がもらえるものだと思ってた。
帰ろうと思ったけどインストールが終わらないから帰るに帰れなくなった。
高専中退に関する知見が集まるTL。
こうならない方が良かったとの声もありますが。
高専は嫌いだけど高専入ってなかったらこうなってないんだよな。
ビビるだけでtwitterはやめない。
夏休み中の卒研室に誰も来ないと思ってイヤホンつけてtwitterやってると不意に先生が来たりするからビビる。
でも高卒認定取るより単位落とさない方が楽そうじゃない？
レポートは考慮しないものとする。
今日の推し語り会で急遽予定を変更してガチャをぶん回そうかなと。
最新版pullすれば家で卒研出来るから学校行く必要ないか。
学校行こうと思ったけどなんか行く気失せたな。
プリコネめちゃくちゃ石溜まるな。
顔がないからサンタ帽を被れない。
朝起きたら枕元にクリスマスプレゼントが置いてあるって事を我々は体験出来ないんだなぁと思うと。
今日のLT聞いてやる気が出てきたので今年の冬休みはkotlin復帰してモリモリやっていきたいです。
アイマスアドカレタイトル入れ忘れてた。
正直僕としてはクリスマス云々より明日のミリシタのガチャ更新が一番怖いよ。
Kotlinメインでやってる人面白い人ばっかりだな。
twitter見てるだけでデータが集まる！
卒研で使うデータ収集なんかやたらと途中でエラー吐くからいちいち監視してたんだけど今日そのエラー修正したら無限にデータ収集できてる。
教員に聞くのが早いのはそう。
大体三年で辞める人って途中で諦めて高卒認定取ろうとしてるイメージあるから三年終了時だとどうなのか分からないのよね。
三年終了時だと大丈夫なのか。
いやあれ二年で辞めた人か？
だから大体三年生でやめる人は高卒認定試験受けてるよ。
そういえば備品箱次どこに送ればいいのかね。
印刷できていないとは言ってない。
次学校行くとき箸買っていく。
最近朝六時くらいまで起きててその後寝るって感じの生活なの本当によろしくない。
日中わりかし暑かったのにこの時間になると涼しいな。
フェリー2000円のバス4000円弱とか片道6000円で東京行けるぞ？
起きれないときはママにモーニングコール頼もう。
片道4000円弱とかヤバくない？
調べたら九月半ばの青森-東京夜行バスがゲロ安いんだけど。
掲示してもらえるのが一番良いんだけどね。
名乗らずに渡したから多分掲示できないってなっても僕のもとに帰ってくることはない。
高専カンファレンスで余ってたsechackのチラシ学校に押し付けた。
なんか適当にカップ麺買ってきてもらっていい？
この前青森のローカルテレビに映ったし今回は函館のローカルテレビに映ってしまった。
iPhoneの曲シャッフル再生してると圧倒的に多いアイマス率。
3000を3oooって打ち間違えるゴミムーブをした。
さっきまでローカルサーバ繋がってたのに急に繋がんなくなって？って思ったらlocalhost:3oooって入力してた。
そんな考えてる事分かりやすいかな。
なんか最近カブって分かりやすいよねって言われる事が増えた。
今なら何でもできそうな気がする。
夏休みだから曜日感覚狂うよね。
ミリオンマガジンと同じサイズってヤバいでしょ。
ゲッサンミリオンライブ五巻サイズがデカい。
今年の春に全巻まとめ買いしちゃいました。
同人誌と違って背に思いっきり寝取られ百合アンソロジーって書いてるから下手に目に付く場所に置きづらい。
僕が今一番困ってるのは寝取られ百合アンソロジーの置き場所。
よもさかさんの絵本当好き。
分かってたけど仮想マシンクソ重いな。
わざわざやってくれたんですか、ありがとうございます‍。
僕はwsl何もわからないので仮想マシン立ててやってたら上手くいきました‍。
未来大勢とのオフ会が決まった。
ちょっとよく分からないので色々試してみます。
個人開発のプロジェクトじゃなくてバイト先のやつなんでその辺下手にいじれないんですよね。
やー多分色々インストールしたのが悪さしてるのかな？
前新規でやった時は問題なかったんだけどなぁ。
こばが女と通話するからって言って会議通話終わった。
仮想マシン立てるとパソコンめちゃくちゃ重くなるから嫌なんだよなぁ。
これ設定ミスとかじゃなくてwslの欠陥なのでは？
昨日からrailsの環境構築で死んでる。
サーバ立てようとしたら大量の謎のエラー吐いて死んでる。
金曜日でAWS落ちてるから早く帰るとか実質プレミアムフライデーじゃん。
僕がイベント運営たのしー！とか言ってる間に推しが彼氏とデートしてるって考えると鬱にならない？
本垢でしたツイートをこっちの垢のTLで眺めるしんどさね。
母親お気に入りのコップだからめちゃくちゃ焦ったよね。
今コップ落としてめちゃくちゃ焦ったけど奇跡的に足と壁の間に挟まって割れずに済んだ。
学校行こうと思ったけど母親の送迎というイベントが発生したから強制キャンセルされた。
おはようございます僕は今から寝ます。
インストールの合間とかで本読んでたんだけど人から借りた本に絆創膏挟まってて？ってなった。
ずっと詰まってたところ直ったぁ。
四時に寝ても11時に起きれば七時間睡眠だもんな。
明日スーパーとかで大量にカップ麺とかの貯蓄買ってから学校行こうかな。
夏休み中は好きな時間に起きて好きな時間に学校行って作業して好きな時間に帰れるの最高すぎる。
その先に良い事があるって分かってても新しい界隈とかに手を出すのって怖いよね分かる。
低学年でこういうのに興味ある子湧いて欲しくない？
意識っていうか他高専のつよつよ具合を知った。
僕が初めてソロで参加したのは三年生の時のKOSENハッカソンだったけどその時から色々意識変わった。
Twitterの社会人はわりと雑に頼んでも普通に会社見学とかさせてくれるし優しい。
イベントに参加して社会人の人と繋がると上手いご飯奢ってもらえるよ！
何？彼女持ちは皆生物学やってきたの？つよ。
イベントは作れるけど彼女は作れない。
運営手伝ってるイベント参加者が全然いないんです！参加してくださいお願いします！
ゲープロ部が存在してるけどあんまり外部に出てないイメージがある。
僕がいる間に慣習化していって僕が卒業してからも続いててほしい。
下の学年に投げたいすごく分かる。
僕残り半年の在学中に色々残したいけど問題は残したものを引き継いでくれる後輩ちゃんがいないこと。
いや最西の函館に固まろうぜ。
slackにあわあわ君(偽)が現れた。
DMで招待リンク送りました！
slackにぶち込むから参加したい人リプくれ！
twitterで言ってるだけだとやろうやろうっていうだけで結局やらないで終わるって。
Twitterで言ってるだけだと流れそうだしさっさとslackとか立てちゃう？
そもそも一般の人は学校名晒してTwitterをやらない。
函館工業も存在はしているけどTwitterにはいなさそう。
ツイートしてから数秒で見つかってしまった。
自分の理想的には月イチで勉強会やって一回目は高専で二回目は未来大でみたいな感じで交互に会場回す感じで。
会場学校の先生の話とか聞けるとなお良いかもって感じ。
せっかく市内に情報系の学科がある大学と高専あるんだからもうちょっと繋がり深めていきませんか。
手始めに勉強会からとかどうでしょう。
そもそも男がショタではない。
あと個人的には年下のお姉ちゃんと男はおねショタではないと思うんですよ。
ハッピー見せてもらったけど本当に一瞬だけ使われてて笑ってしまった。
あなたそのうち鳩を肩に乗せてイベント参加してそう。
いや本当に僕前々から年下のお姉ちゃんと言ってきたけどようやく正確につたえれる。
授業終わる時間もバラバラだし。
前回開催からもうすぐ一年経つし二回目やっても良いんじゃない？
第二回っていうより番外編みたいな感じが理想かなって。
dmで招待送るね。
パソコンの方に無かったから？ってなったけど僕がアプリ上から消してただけだった。
あれkosenltonlineのslackってまだ残ってるんだっけ。
Twitterで呼びかけるより特定の個人に投げた方が良い気がしてきた。
ある程度の高専に声掛けたあと企業さんにも声掛けていきたいわね。
九州とか西日本辺りの高専にも参加してもらいたいな。
弊からは俺が参加してるから諸々決まり次第ちゃんと告知します。
人数増えると収集つかなくなるから原則一高専から一人参加にしようと思ってたんだけど。
放課後なら企業側が時間取れなさそうだし。
雑にslack立てました。
もしいたらさっさとslack立てて実施に向けて動きたいなって。
久々に死ぬほど不快な夢を見た。
八時が13時に見えてうわやらかした寝坊したってなった。
進捗もこれと言って生まれないし寝るか。
技術的にはまだまだクソ雑魚よ。
実際ノリと勢いで誰でも主催できる。
自己紹介でやってる事書いてると凄い強い人みたいに思われるけど実際広く浅くやってるからクソ雑魚。
高専生のうちは彼女出来ないって古事記にも書いてる。
内輪ノリであるならオープンチャット使う必要ないだろっていう。
オープンチャットだとslackと違って誰でも入れるしね。
根菜の僕は元々人間ですらなかった。
高専生集まったら絶対荒れるでしょ。
作るのは良いけど一体どういう括りで作るのか。
今時掲示板って言葉自体聞かない気が。
オープンチャットよく分からないけど使えるものは全て使うくらいの気持ちで入ってみた。
今度カラオケ辺りで徹夜開発したいわね。
ロック解除の度にπタッチを？
今回のイベ曲のソロ杏奈でやったんだけど表情がえっちすぎて変な声出た。
今回は40連で来てくれたしうち20連はガチャチケで回したからかすり傷で済んだ。
プロメアやっぱり終わるのか。
高専カンファレンス北海道来年もあったら参加したいって声が多くて僕ビックリ。
部外者でしたけど楽しかったです！
未来大も会津大も変態ばっかり。
コンパイラ完全に理解したならコンパイラ作れますよね！
遅刻組がケーキを買ってくる可能性。
アイマスアドカレ25日用記事Done！
明日未来大-会津大のオンラインLTで明後日推し語りオンラインLTで二連オンラインLTじゃん。
成人式行くくらいならオタクと飲みに行きたい凄く分かる。
じゃあ同じくらいの時間に着くようにしますわ！
12時半くらいには着くようにしようかなと。
あんゆりの話した三日後に望月杏奈限定SSR実装あんゆり四コマ公開とかタイミング良すぎて笑ってる。
これが望月杏奈と七尾百合子だぞ！
ブログ書き終わったし寝るぞ。
高専カンファレンスのブログ書きました！
これはカンファレンス終わったあと大部屋で夜中にエロゲの話してた時なんですけど。
初めてやったエロゲは千恋万花。
みたいな話を延々としていました。
一回見に行くしかないのでは？
家に帰ってきたし今日こそちゃんと布団で寝るぞ！って思ってたのに眠過ぎて布団までたどり着けず床で寝る。
今回の高専カンファレンスで一度は言ってみたかった金ならある！好きなもの買え！って言えたから満足。
そう言えば昨日の夜中の話もう一つ思い出した。
右上の二つはしほしずのエッチな本です。
私高専カンファレンスで百合とミリオンライブについてお話した魔女のキキ！
ブログ書いたツイート増えてからまとめた方よかったかも。
これ一回まとめちゃったら追加出来ないんだ。
おうち帰ったら発表者でTwitterに資料公開してる人の公開ツイートまとめたい。
多分1ページ25ツイートで112ページまであるから2800いかないくらいかな？
マジでツイート数めちゃくちゃ多いな。
タグついてるツイートまとめたらめちゃくちゃ多くて僕ビックリ。
アーカイブが残らないので来れなかった方に少しでも雰囲気伝えるたい。
許可を取った人の写真とか出来るだけタグを付けて流してくれると幸いです。
ちなみに僕はフリー素材ですご自由に流してください。
来年もあるなら参加したいとのお声がありますが僕は来年高専卒業してるので次の代に託します。
アーカイブ見てくれてた方ってどれくらいいるのかしらね。
バスのお時間が近いから映画組と別れた。
僕の推し作家の新刊ですよろしくお願いします。
飛び込みLTのやつもちょっとだけ見れた。
皆様がブログを書いてくださるのでそちらで補完して下さい！
高専カンファレンス北海道なんですが確認不足によりアーカイブ残せなさそうです。
東改札の方のJRタワーの方に来て。
高専カンファレンス北海道参加者にバツがカップリングを表す記号にしか見えなくなる呪いをかけました。
推しの子供に生まれ変わりたい。
生まれ変わっておっぱい飲みたいんですか？
みたいな事を言ってた記憶が。
あなたにおっぱい吸いたいんですか？って言われた記憶はある。
昨日の夜の記憶が曖昧すぎる。
しずしほ本読んで浄化されてる。
高専カンファレンス北海道別名アイマスカンファレンス。
帰る前に飲み物消化しようとしたらこうなった。
コーヒーを飲んでお茶を飲んで魔剤を飲むカフェインパーティが僕の中で開催されてる。
あの二人話し方がうまいよね。
僕も実家帰ったらゆっくり書こう。
僕は最初で白けたらどうしようって緊張してたよ。
タグ遡って無限にニヤついてる。
大部屋でギアが上がっていくこば。
ブログでLTの感想書いてくれるのも嬉しいしイベントの感想書いてくれるのも嬉しいし二倍嬉しい。
これブログ書いてくれるの嬉しいなぁ。
イベント初主催であんな大規模イベになったけど運営人の皆のおかげで無事成功になったので良かった。
タグ遡った感じ皆楽しめた感じで良かった。
ネカフェ宿泊は快活CLUBがオススメです。
委員長だから皆に身バレしたけど僕は全然誰が誰だか分かってなかった。
実行委員長クソしんどくて楽しかったけど次があるなら運営の一人が良いかなぁって感じだ。
懇親会も終わったので運営が仕切る集まりはこれにて終了です！
懇親会の時とか話しかけてくれて良かったのに！
機会があったら函館でも会お！
二日間で実装と資料作りやったけど意外とウケてたので良かったです。
あなたと二人揃って語彙力を失ってる。
泣く泣くお店抜け出してお金下ろしてきました。
懇親会まさかのクレカ支払い出来なくて泣いてる。
ちなみに僕が着ているTシャツは推しの伊藤美来さんのライブTシャツです。
今日は本当にありがとうございました‍。
高専カンファレンスin北海道無事終了致しました！
皆様のご協力のおかげで時間通りに終了・撤収する事が出来ました本当にありがとうございます！
皆様ご参加いただきありがとうございました！
僕が君主だ！フォローください！
ブログを書くまでが高専カンファレンスです。
ポケットに財布入ってるのにカバン探して財布が無い！って騒いだ人こと僕。
懇親会登録されてましたっけ？
さぶろさんのとは別の方向でヤバい奴だ。
ここまでやってるのに普通のエンジニアって名乗れるの凄いよなぁ。
ここまで会社に貢献してると驕っちゃいそう。
この後フラーの方の登壇もありますし是非ご覧ください！
学生時代のアウトプットっていつの時代も課題なのね。
学生が学生用サーバーの管理？
名刺馬鹿みたいに刷ってるので配布させてくださいお願いします。
えーこのスライドdocker入門するのに使いたい。
16歳とかでdockerに触れて発表までするの冷静に考えなくてもヤバいよね。
去年のHackUの遺産でESP32が家にある。
IoT面白そうだしやってみたさあるけど電子回路ナニモワカラナイ。
さっきの写真のイケメンの人だ！
道内高専生の就活は交通費が最大の難関。
東京に行くお金が無限にあればまだまだ自由応募でやってた。
自由応募でベンチャーとか大企業受けて回るのクソしんどいけどクソ楽しいよ。
色んな人にプレゼンの機会与えても結局同じ人しかしないのよね。
カンファレンス終わったらブログ書きます。
学生のうちに大失敗出来るの良いよね。
推しのSSRを当てるためのお金が欲しい。
一枚のスライドに大量に文字詰め込んでる高専教員は見習って。
技術関係なくタメになるお話。
ちょっと運営スペースからあんまり動けないんで懇親会の時に挨拶させていただきます‍。
これは僕が元々頼んでたもので他の方が買えるわけではないと思うのでお気をつけ下さい‍。
高専カンファレンスの資料あげました！
登壇はミニライブなるほどね。
来れなかった人も是非見ていってください！
間に合ってるので大丈夫です！
あと明日誰か僕を会場まで介護してください。
まず面倒見る女の子がいないんですけどね。
明日LT終わったら未来大生引き連れてクリファン行くかぁ！
そうやって面倒見た結果女の子の方から振られるんでしょ僕賢いから知ってるんだ。
この前初めて人に言われたんだけど僕はメンヘラ好きなのか？
人のスマホ落として画面バキバキに割れる夢見てめっちゃ焦った。
デデンネよりエロ絵が少ないいつ見ても笑う。
何もやってないけど布団にくるまってTwitterやってるよ。
そういえば社会人基礎力の課題のテーマ知らねぇ！
そういえば24日って何時スタート何時終わりなんだ？
函館高専アドカレ21日目の記事がある事に今気づきましたとさ。
ホットペッパーのポイント今月いっぱいまでのがあるんだよな。
24日LT終わった後の動きが分からんが何も無いなら暇だと公言してるあなた誘って飯はあり。
前向きに検討させていただきます。
普段と違うケース使ったから分量間違えたの。
マジで痛すぎて死ぬかと思った。
今朝コンタクト付けようとしたら洗浄液の量少なかったのかめちゃくちゃ痛かったから今日はメガネ参戦。
高専カンファレンス北海道は十時開場です！
東札幌に何分くらいに着くのかしらね。
理想の結果ではなかったけど実装終わったぞ！
カンファレンスおつかれさまでした！
あなたの発表楽しみだなぁ！
えっ…いらないはずです…多分。
高専カンファレンス北海道おそらくyoutubeliveで配信すると思います。
交通費支援は申請した人だけだけどね！
学生は交通費全額支援で参加費も無料で1000円でしゃぶしゃぶが食べれる。
実装が上手くいけばその話して上手くいかなければいつかLTで話そうと思ってたネタを使おうかと。
秘密(何も決まっていない)。
何も考えてなかったけど昨日急遽登壇が決まりました。
時間押したら休み時間を調整して良い感じに進めたいわね。
僕も忘れてたので人の事は言えない。
この前のカラオケの時に聞いてその後アルバム聞いてるけどナナオアカリさんの曲りあむ感強いな。
今気づいたけど僕徒歩20分をそんなに遠くない距離って言ってたのか。
多分誰か床で寝る人出てくるから。
誰かがダブルベッドで男二人で寝るんやで。
実装上手くいった時用とダメだった時用二つのネタを用意してる。
よーし今から資料作りのための実装始めるぞ。
いや海水プールってなんだろうな。
海水プールってなんだろうな俺も分からん。
なんか旅行に慣れてきたせいで最悪携帯と財布さえあればどうにかなると思って準備がザルになりがち。
これ台風で飛行機飛ばなくて人が全然来ませんでした！なんて事にならんよな？
運営陣色んな意味でヤバい人しかいなくてこの面子で良かったとなってる。
高専カンファレンス北海道運営は君主制を謳っているけど君主が下の言うことすぐ聞くからさして君主制感がない。
推しについて語るだけで許してくれませんかね。
明後日カンファレンス当日ですが私は今から急遽発表準備を致します。
ここ数日悩んでた事象から解放された。
車あったらワンチャンお迎え行ってた。
19-22時って一番何もする気が起きない。
ひょっとしてあの人かなーって思いながらもtwitterとかで確認する。
二人で暮らせば家賃半額なのデカいよな。
高専カンファレンスめちゃくちゃ楽しみだけど予想以上に参加人数多くなったから上手く回るか不安。
今週を終えたら僕は全てから開放される気分。
ここまで好き勝手言ってるし今更かなって。
企業の人も先生もこの垢をフォローしてる？うるせぇ知るか！って感じ。
からかう感じで進捗聞かれるとなおのこと良き。
別に邪な気持ちはないから和服着た美少女を連れてきてほしい。
作業効率が無限に上がる気がする。
夏休みに入って今までは会話で発散してたものが発散出来なくなったからその分Twitterが荒ぶる。
自分たちが欲しいものを作っていけ。
分かるよ…今思えば自分でも気持ち悪いなって思うもん。
一回本気で媚薬作ろうと思ったことあったからね。その時に調べた。
男の感度3000倍って需要あるのか？
適当にネット徘徊してたら男は左耳の方が感じやすいとかいうどうでもいい知見を得てしまった。
わりと媚薬とかに入ってるイメージ。
お前の相手見つける前に自分の相手見つけたいんだが。
今度バイアグラあげるから言って。
そんなこばじゃないんだから。
高専カンファレンス北海道に来る皆さん。
現時点では当日雨の予報なのでお気をつけて。
わざわざ数秒のためにDVDとかに焼くのもアレだしそれしかないのか。
やだー学校で作業させてー。
卒検室のpcと同じように環境作ってんのになぜか自宅pcでは上手くいかなくてキレてる。
数秒でもまさか本当に使われるとは。
別に眠いわけではないんだけど瞼がめちゃくちゃ重い。
眼鏡をかけたままうつ伏せで寝ると鼻が圧迫されて鼻血が出てくる。
君主命令って言えば運営陣の皆なんでもやってくれる説。
交通費半額支援の予定が交通費全額支援に。
学生参加費500円の予定が学生参加費無料に。
懇親会費2000円の予定が1500円に値下げに。
技術バイト受かったのは良いけど何するんだろ？となってる。
あなたを見てると一般とは？というお気持ちになってくる。
この前無印に置いてたクッション欲しいな。
画像フォルダ遡ってたらアホみたいな写真出てきて笑ってしまった。
僕にハイスペpcをプレゼントしてくれるあしながおじさんはどこ？
環境構築する時のDLが一番時間食う！
卒研のソースコード流用するぞとなってる。
去年HackUとコミケ被ってて一緒に行ってた奴がお台場の方行きたいって言い出して行きと帰り地獄だった記憶。
考えてたけど間に合わないかなーって思ってたネタを急遽間に合わせる事に。
とうとう親の前でそれはそうを使ってしまった。
今更だけど高専カンファレンス自体には来ないけど懇親会には来るとかいう猛者いないよね？
色々あって明日まで申し込み延長したよ！
なんかめちゃくちゃ右肩痛いな。
なんかDBに問題あったのは分かったけどそれ以上何も分からなかった。
個人開発での伝家の宝刀プロジェクタ作り直しで解決した。
postgreSQLナニモワカラナイ。
そうだ今日ハッピーの日じゃん。
HackU東京のアーカイブ後で見よ。
学校終わって家帰ってから九時くらいまでずっと寝てたから寝れん。
本の1とlとIの区別がつかない。
ねぶた祭りの時の写真見返したけど写真撮るの下手すぎるな。
都内イベ参加して大阪と京都行ってから都内イベ参加。
二週連続で参加したいイベントが都内であった時一週間の間に関西行って東京戻ったりしてたけど死ぬほど楽しかった。
高専カンファレンスに彼女持ちが参加したら運営陣から蹴りが飛びます。
教師データを理想の女の子にすればワンチャンある。
実際卒研で雑談システム作るって言ってるから僕の考えた最高の彼女を作れる説ある。
僕の考えた最高の彼女を作るぞ。
何で彼女出来ないのって質問されるけどこっちが理由聞きたいんだが？
まーた彼女のいない夏休みを過ごすのか。
いーや来週バイトめちゃくちゃ入ってるのクソすぎる。
そういえば天気の子見に行くのかしらね。
五人くらい集めてその場でパワポ作らせてパワポカラオケとかやりたいな。
家帰ってからずっと寝てたわ。
なんかめちゃくちゃ疲れたし帰ったら寝よ。
まっすーにCD57枚持っていかれた。
僕のU16の打ち合わせに来て終わったらすぐ帰ったから。
山行って団子買って帰ってきただけなのにめちゃくちゃ疲れた。
将来の結婚についてどのようにお考えですか？
今日そんなに暑くなさそうね。
カンファレンス当日まで十日きってるやん。
人から本借り過ぎてて何から読もうかとなってる。
明日って就業式無くなったから一限と二限無くて三限からで良いんだよね？
家に車停めた瞬間にありえん雨降ってきた。
苫小牧の人もいるって話は聞いてたからワンチャン知り合いかと思ってたけどまさか本当に知り合いだとは。
フルリモートの技術バイト決まったぞ！やった！
あなたにネタバレしてしまった。
夏休み中に金稼ぎつつ技術力高めたいのお気持ち。
カンファレンス用に名刺も一新したからな。
懇親会申し込み今週の土曜までなので是非是非ご応募を！
班員のおかげでめちゃくちゃ早く実験終わったわ。
僕の新しい名刺には七尾百合子の編み込みと杏奈のパーカーが埋め込まれてる。
北海道カンファレンスはスポンサーに支えられて実行しております。
予算ならある！好きなの買っちゃえ！
世間一般では本日から仕事や学校が始まりますが何故か弊高専は明日から学校です。
約四年間やってたコンビニバイトの給与明細をひたすら捨てる仕事。
久々に見ると結構面白そうなこと書いてあるなこれ。
伊藤美来さん失ってんじゃねぇか。
伊藤美来はお前のものにならぬで笑い転げてる。
pixivの小説とかSSだとデータ量は集まるんだけど微妙にしゃべり方違ったり形式が違ったりするから整えるの面倒なのよね。
それなりの量あって固有名詞があんまり出てこなくてオタク感があんまりないテキストデータを探してる。
送料込で約9000円だったから割り勘で4500円な。
じゃあポテト買っちゃっていい？
最悪別のやつ使うなりすればいいし。
その辺の店に売ってる可能性。
粉は単品で売ってそうだし一緒に買わなくていいのでは？
クリスマスを控えてるんだから寝て起きたら隣で女の子が寝てるかもしれない。
多分1500円くらい+ワンオーダー分だから2000円いかないくらいかな？
流石に三ノ宮集合だったら笑うわ。
男へのクリスマスプレゼントはってネタたくさん流れてくるけどクリスマスプレゼントをくれる女の子はどこにいるんですか？
クリファン行くって言ってなかった？
25日の推し語りLT会来たい人他にいる？
場所以外はこんな感じになっております。
こっち帰ってくるか分かりません！
なんか程よく治安の悪いライブ行きたいな。
酒が飲みたいと言うよりも酒が多少入った状態でどうでもいい話をしたい。
じゃあ後は頑張ってミッション進めつつゲームも進めてくれ？
なんか質問あれば答えるから。
ノイタミナアニメをアマプラで見れるの神だなぁとなってる。
考えれば考えるほど辛くなってくる。
交通費支援のメール自分で自分に送るか考えたけど冷静に考えて送る必要ないよな。
卒研久々すぎて前まで何やってたか忘れてる。
希望してた方はご確認ください。
交通費支援希望者に配布額のメール送りました！
明日の卒研時間中に交通費支援についてのお知らせメールを作るぞ。
ちょっと申し訳ない気持ちはあるけどその時はまだいくら支援できるか決まってなかったからうーんって気持ち。
高専カンファレンス北海道交通費支援申し込み締め切りました！
申し込みした方には近日中にご連絡しますので結果をお待ちください！
交通費支援申し込み締切まで十分切りました！
みんなやる気あるのは良い事なんだけど僕が上手くタスク回せてなくてちょっと申し訳ない気持ち。
夏休み明けとかにお願いするかも！
BEASTARS興味あるけど原作買う金もないからアニメ見てから判断したいなぁとなってる。
高専カンファレンス北海道あなたのおかげでネットワーク環境が弱い？じゃあネットワーク構築からすれば良いじゃない！ってなってるの好きすぎる。
たしか作曲してる人が昔ボカロ曲作ってた気が。
PENGUIN RESEARCHって人達の曲どう？
今日ちょっと心臓によろしくない出来事が多いな。
授業前にとんでもない爆弾投げられた。
涼しいから教室に戻らない人。
線香AGERU団はズルでしょ。
今日思ったけど僕わりと女性人気高めのアニメとか見てもBのLまではハマらないんだよな。
一昨日買った鈴何につけようかな。
確かに文系ソロ参加は厳しそう。
文系でも参加してええんやで。
高専カンファレンス告知してたけど申し込みすぎてたから焦って伸ばしてもらった。
onedriveの方にあげたと思ってた資料が無くて焦ったけどgoogledriveの方にあげてたって思いだしてわー！ってなってた。
Twitterで迂闊な発言をすると先生からリプが飛んでくる世界。
結果分かったら真っ先にします‍。
connpassの方に反映してなかっただけで確認してたよ！
普通に教員予備隊って単語で認識してた。
予備隊じゃなくて呼びたいだったのか。
僕今回受けた会社の合否Twitterでは言わずにカンファレンスの最初の挨拶で初後悔するか。
カンファレンス懇親会に関してはお酒NGだけど二次会以降に関しては関与しないから。
現役高専生と高専卒業生と高専以外の大学生と高専関係ない社会人が良い感じに混在してるよ。
めちゃくちゃ面白そうじゃないですか！
未来大勢も開拓していきたいな。
作物を君主と崇める変な宗教みたいになってるな。
人間以外の参加も募集中だよ。
後輩の知り合いが少ないから誘える人が少ないんだよなぁ。
懇親会参加者もまだまだ募集中ですー！
カンファレンスに参加する人は是非！
僕も興味ありそうな人はTwitterフォローされてるから言う必要ない気がするんだよなぁ。
カンファレンスの告知クラスでするか迷うな。
人相と糖度関係ないはそうなんだよなぁ。
誰かオススメのアーティストとかいたら教えてくださいな。
なんか最近同じ様な曲ばっかり聞いてるからそろそろまた開拓していきたいなぁ。
テレビに映ってしまったから顔バレって思ったけどわりとプロコンやらHackUやらで顔面がネット配信されてるから問題なかったわ。
高専カンファレンス北海道運営陣に物理的なご支援頂きました！
高専カンファレンスネットワーク実験計画。
予算が余った場合とかって何に回してました？
交通費支援も参加者もまだまだ募集中ですのでご応募待ってます！
sideMのプログラマー版じゃん。
五時に起きた感動でそのまま二度寝入るところした。
何がとは言わないけど何も考えずに踏んでたら140km出てた。
プリコネの本編ですが僕は授業中に音声だけイヤホンで聞いてますよ。
僕はテスト終わってから学校行ってないし多分夏休みだよ。
この前札幌行った時も前日に東京で就活イベだったし今回青森行くのも前日に東京で就活イベ。
誰かとどっか行くってなった前日に就活イベが入りがち事僕。
仙台・盛岡・八戸と徐々に人が減っていく。
二十歳になってたら新幹線で酒飲みながら帰ってたんだけどなって思ったけど帰ったら車で帰らなきゃならんからどっちにせよ飲めねぇなって。
カプとカブが死ぬほどややこしいからどうにかして。
既に色んな企業の人にフォローされてる。
公式様にフォローされてしまった。
新幹線の時間まで何してようかしらね。
面接だから待機時間で虚無になってる。
ちなみにだけど高専カンファレンスまだまだ参加者募集中だよ。
これが嘘か本当かはともかくこういう話を出すことでイベントへの参加者を増やそうという魂胆。
イベント参加とか運営やってたら女の子からモテモテって本当ですか！？
明日面接寝坊しそうのお気持ち。
東京明日34度とか馬鹿じゃないの？
僕も浴衣着た女の子と夏祭りデートしたい人生だったな。
皆が花火見てる間僕は一人新幹線の中で虚無になってるよ。
新幹線で電波が途切れ途切れで虚無になってる。
なんか飛行機の方が慣れてるからシートベルトないと落ち着かないな。
髪解くと灯織結構小さいのね。
カンファレンスの交通費支援申し込み今のとこあんまりいなくてビックリ。
あーあー！今日港祭りだしみんな恋人とかと花火見に行くんだろうなー！羨ましいなー！
多分四時を14時って脳内変換してたんだろうなぁ。
新幹線14時過ぎ発だって思ってたら16時過ぎ発だった。
シャニマスに無限の可能性を感じてる。
何でこの人とこの人繋がってるんだ？って思ったんだけどよく考えたら僕が知り合った方法が違うだけでそこの二人同じ学校だった。
ちょっと心が穏やかじゃない。
人がいる時はさん付けで二人きりだと呼び捨てとかだったらめちゃくちゃ良いな。
書類は新幹線の中でやればいいや。
見ると欲しくなるから見てなかった。
プリント写しただけだからイマイチ分かってない。
誰かシステム工学の第14回を僕に優しく教えてくれる人いない？
今回のテスト範囲って第十回からで合ってるよね。
ここまで勉強してないと気持ち的に涼しくなってきたからようやく勉強始めれそう。
メールで書き忘れましたが高専カンファレンス北海道の交通費支援申し込み締め切りもうすぐですのでー！ご注意をー！
自分で考えたメールが自分に届くの違和感が凄いな。
扇風機ぶん回してるけどコンタクトが乾いて死んでる。
バイト先にも行かないといけないんだった忘れてた。
カンファレンス参加者へのメール文面検討。
小学生と戯れるボランティアワンチャンありって思ったけどその日函館にいねぇや。
あとたしか貰えないってはっきり言われたのは特欠ですね。思い出しました。
なんか去年聞いた時ダメみたいな話を聞いた気がするんですけども。
髭以外限定の女真壁瑞希で笑い転げてる。
この前バイト先で7payの話になったんだけど案の定二段階認証を勘違いしててアレだった。
机の上の消しカス払おうとしたら虫が混ざってた。
クソジジイよりJKの方が聞きやすいわ。
そうなんかっていう気持ちと大学生ってそんな告白したりされたりするんかっていうお気持ち。
不意に虫が網戸に突っ込んできて音するからビビる。
聞きたい事あるから誰か優しい人いませんかー！
前期中間終了時点から最後まで。
特に何をしたわけでもなくお金が生えた。
待って今思ったけど学校に行く気出ないじゃなくて来る気出ないって言ってるのやべぇな。
OSの最後の授業のノートを見せてくれー！
電話きてたから出ようとしたら丁度切れたからライン送ったのに反応がない死んだのか？
そういえば函館に美味しい牛タンのお店ってあるのかな。
知り合いと初対面半々くらいだろうからあんまりアイマスネタは無しかなぁ。
今回のLTのテーマ何にしようかな。
ふーむなるほど。
枠って五分？
LTって技術縛りだったりしますか！
函館-東京間限界旅の話でもする？
体調的に大丈夫そうだしせっかくのゲスト枠なんだから行かなくてはな。
一人でアドカレ用の作業してたら楽しそうに飲んでる現場から電話かかってきてなんか虚無になったので寝ます。
24日の会津大とのやつもし行けたらその後未来大の子達と酒飲みに行きたいなって思ったけど僕の知ってる未来大生全員未成年だったわ。
酔っ払いからの電話ってこんなに厄介なんだなぁって思いましたまる。
酔っ払いから電話かかってきた。
チュートリアル的なのあると思うから頑張って。
社会人のエンジニアで二月末頃に北海道来たい方とかいませんか？
25日の推しを語る会まで禁酒です。
後期の時間割見てたけどデータベース取らなければ金曜五限だけだから死ぬほど来る気失せるな。
帰ってきてからずっと寝てたわ。
函館からが少ないってだけで人数は割といるぞ。
弊高専からのカンファレンス参加者・懇親会への参加者が少な過ぎるな。
あれ？ミリシタイベント今日までだった？
Android何もわからんとなってるしKotlinも何もわからない。
結果Androidもwebも出来ないゴミカスになったけどな！
初めてちゃんと開発したのがAndroidアプリの僕泣いてる。
未来大のスケジューラーのやつテストなければ行きたかったな。
英語が出来ないから公式ドキュメントが読めない。
Ktorのディレクトリ構造なにも分からんとなってる。
dS/dhが方程式Sをhで微分するって意味だと思うので上のSの式をhで微分した結果がそれだと思いますよ。
デスクトップを買う金はねぇ！
中古pcを犠牲にディスプレイを得た。
pcのスペックが低いのは変わらんけどな！
確かに読みたくなったとは言ったけども。
100%になってれば問題ないやろ。
myeltでwritingはクソ適当にやってるし録音に至っては背景で流してた伊藤美来さんのラジオ音声が録音されてるよ。
脚っていうか衣装でなんとなく分かる。
えエンジニアのアイマス界隈めちゃくちゃ楽しそうだよな。
生きてるだけで時給発生しねぇかなぁ。
むしろやりたい事あって入った人がやりたい事やれなくて絶望してるイメージ。
高専に入るきっかけが公立受験面倒だし高専行ったろ！ってだけだから他の人が言うほど入学時に目的なくてもそれなりにやっていけると思うよ。
僕来週東京行ったら暑さで死ぬかもしれない。
Twitterを見るまでは。
退学まで踏み切れる人間ってそんなにいないイメージあった。
不味くはないけど二回目は無いな。
今まで飲んだこと無かったけど美味しいって話を聞いたから買ってみた。
よく使うものを布団から動かなくても取れるようにしてたら自ずと部屋は汚くなると思うの。
一日,二日,三日は函館に居ないし四日は帰ってきた後で死んでるだろうし。
今年も港祭り行かない気がするなぁ。
北海道民基本的にエアコンに弱いイメージある。
テスト勉強してたはずなんだけどそういえばアレやらなきゃってなってテスト勉強の進捗が虚無。
高専カンファレンス北海道で実行委員長を務めてる者です。。
先日メールの方お送りしてあるのでよろしくお願い致します。
うーんなんかここ数日間でめちゃくちゃTLで見かけるからソウルイーター読みたくなってきたわね。
セブンのしっとりチョコ食べてたんだけどなんか途中からくどくなってきて食べるのがしんどくなってる。
僕プログラミングとかやってなかったらただのオタクですからね。
春に全巻まとめ買いしたオタク。
ユニゾンのMV期間限定で無料見放題だからオタク聴いて。
天気の子オタクの評価めちゃくちゃ高くて見に行こうか迷うわね。
あとconnpassの方キャンセルしておいてね。
僕がテスト期間にも関わらず余裕ぶっこいてプロメア見に行ってる間にとんでもない事に。
高専カンファレンス北海道運営がいつの間にか君主制に。
テスト終わって確認したら懇親会参加者結構埋まってた。
人外枠もあった方が良かったのか。
今週一週間教室に居る時間より卒研室にいる時間の方が圧倒的に長いな。
卒研に真剣なのでテスト勉強しながら卒研のテストデータ収集してる。
今日はtweetdeck開かないぞとなってる。
もしかして小中学生はもう夏休みなのか？
僕基本勉強にシャーペンと赤ボールペンしか使わないんだけど愛用の赤ペンのインク切れて予備もなくてクソ萎えてる。
パソコン起動したら色々別のことしちゃうから今日はパソコン起動しないぞとなってた。
休み取れるから今のうちに参加登録しとけ。
わー！わざわざご反応ありがとうございます！
slackの方入ったのを確認したので登壇者用のチャンネルの方に招待しておきました！
今後のご連絡はそちらで行いますのでよろしくお願い致します！
自室の扇風機解放したのはいいんだけどその風で机に貼ってる付箋が剥がれてキレてる。
現状彼女いなくても推しがいてやりたい事やれてってなってて人生楽しいから一生彼女いなくても良い気がしてくるな。
発表者で約一名メールの返信も来ないしslackにも入ってないしTwitter垢も分からない人がいてどうしようかとなってる。
毎回毎回ちょっとずつ進んでるからだんだん楽しくなってくる。
いやこれwikiから持ってきてるから文字の前後に数字付いてるのよくないな。
女性声優だとwikiの情報料が少ない。
まだイマイチ分からんけど実行まではいけた。
ご注意ありがとうございます。
word2vec何もわからない。
シェアハウスに使われてるアパートの部屋をイメージしてもらえればと思います。
昨日あなたに勧められたあそびあそばせを見ようを思ったらアマプラで見れなかった。
わざわざ一回家まで帰ったってマジ？
明日の卒研時間に作業背景にするアニメ。
作業終わった後に言うのもなんですがシリアルお譲りしましょうか？
寝る部屋を分ける等の工夫はする予定ではありますが。
身近に参考に出来そうなのがあるのはPHPなんだよな。
HackUサーバーサイドどうしようかなのお気持ち。
アニメキャラが作った料理のレシピ！みたいなの見る度に思うんだけど僕が食べたいのはその料理じゃなくてその子が作った料理なんだよな。
マリオネットの心のMV開始十秒くらいでこれヤバいってなって見るのをやめた。
ゼノグラシアお前生きていたのか。
年明けとか卒研も全部終わったら持てる力全てを持ってイベントやりたいな。
Twitterでの性別が信用出来ない。
男だと思ってた人が今日の服装って言って女性服を着てる写真を載せてた時には今日は女装の日だったのかって思うようにしてる。
前回の成長chuしかりどうして僕の推しのイベントとテストが被るんだ？
何となくカンファレンス参加者一覧眺めてたらLOCALの理事の人いて驚いた。
誰かKtorについて教えてくれ。
わー！ありがとうございます！
運営の方で検討させて頂きます！
こんな大盛況になるとは思ってなかったんです。
つまりりゅーかんさんの30分枠を十分枠にして十分枠を二つ増やしても良いって事ですか？
高専カンファレンス色んな人に挨拶できそうで楽しみ。
可能性が生えただけでも充分ですよ。
運営全員がお金が欲しい！って願ったらお金が湧いてきた。
交通費支援のアテが外れたわ！
学生登壇者最優先配布しよう。
運営の誰かが神に愛されてる。
運営としても配信はしたいんだけど会場のネット環境が貧弱すぎて出来るか分からないのよね。
ちょっと色々想定外の事が重なってる。
マジでテスト勉強とかしてる場合じゃないんだよなぁ。
北海道カンファレンスは学生登壇者が還暦高専生を含めて四名しかおらず道外からは一人しかいないという事が判明。
そういえば備品箱ってどうなったんだろ。
学生枠が埋まりそうだったので増枠しました！
予想以上に人集まってビビってる。
あと正直会場のキャパが150人だからもうちょい増やせないこともない。
酒に手を伸ばしかけたけどそういえば病み上がりだったってなって思い留まった。
牛角サブスクでクソ笑ってる。
団体旅行って言葉が思い浮かばなくて集団旅行って検索してた。
久々に伊藤美来さん以外の女性声優にときめいてしまった。
いやだってRegenerationとかVIPER・Defianceと格好良いに寄ってたのに急に可愛いに全振りしてくるからダメ無理好きすぎる。
ここ最近格好良い雨宮天さんだったから可愛い雨宮天さんで僕は死にかけてる。
サンタさん僕はHHKBが欲しいです。
31日の夜どっかに集まりたいな。
学生枠いっぱいになったらちょっと大人枠減らして学生枠増やすよ。
これ右腕の袖がない所に製作者の性癖を感じるよね。
苫小牧高専思考が過激すぎでは。
十人集まれば二泊7100円だからわりかし安いよ。
小玉君大部屋使ったりしないかな。
学生に限らず社会人の方でも全然オッケーなので是非！
ちょっとそろそろ収集つかなくなってきたな。
最近徐々に家を出る時間が遅くなってる気がする。
反応はするがリプは送らない。
高専カンファレンス北海道は昼休みにネタ自由な飛び込みLTあるのでその時にどうですか！
高専カンファレンス辺りから徐々に根回ししていって十月くらいにやるのが良いな。
媚薬飲んで見た感じ全然効いてないんだけど実はめちゃくちゃ興奮してるとかいうシチュが好き。
成人式とか行って中学校の同級生が結婚済とか子供いるとか全然ありそう。
今度は企業とか巻き込んでやりたいな！
北沢志保が見せる年に似合わない大人っぽい表情も年相応の子供っぽい表情どちらも良いぞ。
ここ数ヶ月で僕の中での北沢志保の株が爆上がりしてる。
選挙活動は昼寝の邪魔をしない程度にやってほしいよね。
あと一年くらい学生でいれたらもっと出来ること広がったんだけどなぁ。
その理論で行くなら俺本名率100%やぞ。
本名と同じ文字が入ってるだけであって別に80%ではないやろ。
本名みを一切感じないんだが。
あなたはやさしいなぁ。
本名バレの可能性を感じてゾワッとしたよ。
カブって呼ばれすぎて家族以外から下の名前で呼ばれるとゾワッとするよね。
プログラミングin山やるか。
可愛い子と可愛いものの組み合わせって最高だと思うの。
Twitterがヤバいとか言われがちなんですけども色々考えた上でこれはTwitterで言うべきか否かっていうのを脳内で精査してからの発言だから。
学生と社会人の参加者数です。
私は勉強しようと思ったもののその前にちょっと推しを眺めようと思いpixivを開いて見ていたら今の時間になっていました。
高専生とかの学生が作ったプロトタイプの作品を会社に売るとかできないかなぁって。
一時期本当に起業しようかなぁって思ったけど流石に厳しいかなぁってなったのよね。
立候補者を全員把握してたわけではないから投票しようとした時に安楽死制度を考える会って所あって？ってなった。
僕今でさえクレカの支払い額毎月十万近いから就職したらどんだけになるんだって今から震えてるよ。
選挙行かねばなぁというお気持ち。
HackUのサーバサイドをシンプルにRailsでいくかちょっと挑戦してKtorでいくか悩んでる。
分からないけど弊は8月10日から夏休みだよ。
最近告知多めで関係ない人たちにはちょっと申し訳ないかなぁとは思ってるよ。
北海道カンファレンスでオタクが夜中まで騒げるのはこの大部屋だけ！
ああの人にアイマスPなんですか？って聞けばよかったな失敗した。
高専カンファレンスは学生もそうなんだけど社会人の方も良い感じに変態な方が多いから楽しみ。
高専カンファレンス登壇者の発表内容まとめてるんだけど今までの人生について話す人が多い気がする。
抱き枕化計画が始まってる。
マジで念のために大きめのキャパの会場取ってて良かったな。
別にお互い悪い事した訳ではないんだけどちょっと申し訳ない気持ちになった。
えーワンチャン見に行くのありだな。
僕のTLは暗号とかセキュリティの話と好きなキャラの話で埋まってる。
サマーウォーズ見てエンジニアが本気で検討してるの面白いな。
今の僕のお気持ち的にテスト？うるせぇ知るか！って感じ。
欲を言えば夏休み前にやりたいけどどうだろ。
やるって決めたらスピード感を大事にしていきたい。
これはまだ原案が出ただけでやるかは分かんないんですけど企業と高専合同オンラインLT会やるとかってなったら参加しますか。
あとあのとき聞けなかったんだけどさぶろさんの事知ってたし僕の北沢志保は良いぞってコメントに反応してたしあの人Pなのか？
今日驚いたことなんですが高専カンファレンス北海道で発表タイトルも概要も謎だった社会人の方の会社が判明した。
卒研時間はカンファレンスの打ち合わせ時間。
待て待て待てまだ参加者増えるのか？
マジで会話になってないのとかあってTwitterの闇を感じる。
Twitterから収集した会話データ見るの面白すぎるな。
場合によってはちゃんと会話してるけど。
twitterの会話データ収集してるんだけどア！とかで会話始まってて全くデータとして参考にならない。
おら物質系学科の人間も来るぞ。
拙い運営でご迷惑をおかけします‍。
今後なんかあったらTwitterで言ってくれて良いのよ。
今僕がお金貰えるように書類書いてる所だからもうちょい待ってもらっていいかな？
それが通るかどうかで交通費支援も変わってくるし。
なんかTwitterやってたら森まで来てた。
Twitterの知り合いの本名知る機会とか普通無いもんね！
顔とTwitterの名前一致すればそれでいいかなってなる。
ただ僕の本名読める人がどれくらいいるのか。
一応ちゃんとした連絡だから本名の方がいいかなーって思ったらそんな弊害が。
そもそも80人近くの受付を捌くのが大変そう。
面接とか被りそうになったら気合いで回避するし。
僕は最悪高専カンファレンスを就活に利用するよ。
仮にその四人が死んでも残り三人で上手くやってくれるよ！
高専カンファレンス北海道運営陣一人は確定で来れないしもう一人はインターンと被りそうだし僕は内定が貰えないしもう一人は進学があるしでてんやわんや。
来れるか分からない状態で登録しても全然大丈夫ですよ！
来れないって分かった時点でキャンセルして頂ければ良いので！
ちなみにですが僕の現状最大のタスクは就活です。
適当に行った所で見つけた温泉とかでゆっくりするのも良さがありますね。
時間さえあれば北海道一周とかしてみたさありますね。
あんまり良くないんだろうけど今みたいにタスク詰め詰めの状況が好きすぎる。
ちょっと怪しいみたいな感じだったけど。
就職したらしたで楽しそうなんですけどね。
学生のうちにやれる事全部やっておきたいですね！
どうしても情報系の人が多くなっちゃうけど今回の内容は学科関係なく楽しめそうだし！
就職しちゃったらここまで自由に動けないのでね。
やりたい事やれてる今が最高ですね！
キャパは大きめに確保してたとはいえこんな大人数イベになると思ってなかったけど成功させるぞ。
多分今が一番人生楽しいかもしれない。
マジで今テストとかやってる場合じゃない。
あなたは人生を優先してね？
高専カンファレンス北海道で運営陣が来るのが難しいとかいう最高に訳分からない状況に陥ってる。
あと一応発表者管理の都合上題名と概要メールで送ってね。
ツイキャスかTwitterで配信するかも？
出来ればしたいなーって思ってる。
現時点で実装したとは言ってない。
僕話するならお蔵入りした性癖から学ぶ数学か掛け算を実装した話をしたいな。
むしろ現状見た感じゴリゴリの情報系があなたしかいないから楽しみにしてる！
お昼休憩中のゆるーいLTなので。
あなたは僕より仕事してるしお気持ちがいっぱいだ。
実はなお昼休憩の時間に限り会場で飲食が許されるんじゃよ。
つまりなお昼食べながら話を聞くということも可能でな。
高専カンファレンス北海道の発表枠の当落発表メール送りました。
就活のお祈りメールを参考に発表枠当落通知メールを作ってる。
最終的にyの位置がおかしいのか！って気づけた。
アンケートでpythonって書こうとしたのに最初pthyonって書いてなんかおかしいな？って思って次にphtyonって書いてた。
パソコン持ってくれば良かったかなぁ。
やったから強いって思われるのは良いんだけど強いからやったって思われたくなくてね。
皆の好きな環境構築と一緒だよ。
環境がないから環境を作ったってだけ。
やりたいことできる環境が無いのであればその環境を作るしかないじゃない。
なんか今日同級生と話してて誤解されてる気がしたから一応。
自分がやりたいことをやってるだけ。
誤解されたくないんだけど僕は自分のことを強いとか優秀とかって思ってるから高専カンファレンス開いた訳ではないです。
僕はカンファレンスに参加したかったんだけど身近で開催しないから自分で主催したってだけで。
高専カンファレンス北海道の発表枠の当落メール今週中に送りますので。
生まれて初めて取材の依頼を受けたわ。
会話データ取集はtwitterが一番良いんだけどtwitterで会話しているツイートを取得するのが面倒すぎて無理になってる。
なんかこばが次の彼女と絶対結婚するから。絶対取り消さねぇって言ってるのでもし彼女出来て別れたら焼肉を奢ってもらいましょう。
HackUの打ち合わせでしてるはずのこばとの通話が徐々に汚くなっていく。
妹成分がたっぷり含まれた謎のエキスだよ分かるだろ。
しんどいの火曜だけだったな。
火曜日に死ぬほど体調悪くなって体温も39度台になったのに水曜朝には37度台まで下がってて今では平熱。
寝泊まりのためじゃなくて普通にネカフェ行って漫画読み漁りたいな。
体調回復してきたけど相変わらず外出出来ないから明日から部屋から出ないで開発しちゃうぞ！
この前のHackDayで東京高専の人達が作ってたやつみたいに耳に息吹きかけられるのも良いけど囁かれたい気持ちもある。
女の子に耳元で囁かれたい！です！
そっか、あさひ中学生だから給食なのか。
室工大の闇が垣間見えるTL。
なんかslackに投げたつもりのメッセージが投下されてなかったから他のチャンネルかワークスペースに投げちゃったのかと思ってめちゃくちゃ焦った。
会津大LT会日程的に参加できそうなんだけど発表内容ががが。
多分普通に新千歳行って東京行くのがベストじゃないかな。
そして高専カンファレンス北海道の発表申込締切まで一時間です。
テストまで二週間切ってるやんけ！
何が言いたいかと言うと時間が無い。
やりたい事があるのに世界が許してくれない。
同じ市内に住んでるんだし会う機会はまだあるし無理しなくてええんやで。
三時半くらいまではいるんだけどね。
北海道は前泊と後泊用の大部屋確保してるので来れそうだったら是非ご利用を！
U16プロコン函館大会やります！
高校一年生までであれば参加可能なので是非！
僕もチューターとして関わっているので何か気になることあれば言ってください！
そろそろ道路も空いてきたはず。
家にいてもやる事ないし学校行くか。
一限,二限がない事が確認できたからめちゃくちゃゆっくりしてる。
四日前のあなたを観測できてるってことは僕も四日前の僕なのか？
明日ってひょっとして一限,二限無いの？
この前のシステム工学の時間に映ってた課題の答えの写真撮った人いたら送ってくれ。
イベント開催したいけど地元じゃ参加者がってなったらオンラインLT会的なのをやろうな。
高専カンファレンスin北海道(札幌開催)(札幌に高専はない)(運営に札幌地元民はいない)(なんなら参加者のほとんどが札幌に住んでない)。
kosen15sとかいう単語久々に観測した。
ひえーマジか、それは驚くわ。
調べたら2013年にやってるけどその時の高専生は卒業してるしね。
北海道カンファレンスは良い感じに道内高専生と道内not高専生と道外高専生と道内外社会人が入り交じってるから身内感はあんまりないはず。
googleドキュメント死ぬほど使いづらくないか？
昨日話したんだけど僕このアカウントクラスの半分くらいの人にフォローされてるし実質twitterが学校って言っても間違いではない。
高専カンファレンスin北海道前泊後泊。
札幌のすすきのの近くとかいう割と好物件で二泊7100円で泊まれるぞ来てくれ。
鍵垢の人にフォローされてるのを確認したからフォロー返そうとしたらリクエスト拒否された時の複雑な気持ち。
酒無しでもあのテンションで話してたから酒入ったら暴走しそう。
こばを連れて函館周回して太鼓見に夜市行ってびっくりドンキーでパフェ食って雑談して今家に帰ってきた。
晩飯も食わずにこんな時間まで何してるんだろうか。
こばは浴衣女子見て可愛い！って騒いでるし僕は女の子同士でデートしてるの見て騒いでるし祭りは最高の環境なのでは？
あそこの女の子同士で相合傘してるの良い！あれ絶対付き合ってる！
今までこばと湯川いるけど乗っていきます？
駅の方来たけどめちゃくちゃ混んでんな。
なんか普通に雨降ってきてるしヤバめね。
なんか普通に見えそうな気がした。
よく分からないリプを送った。
わざわざ見に行かなくても家から見えるんじゃないですか？
夜桜24巻発売してるの忘れてた。
ちょっと諸事情あって座布団の上にパソコン置いてたんだけどいざパソコンをよけて座ってみたら座布団めちゃくちゃ温められてた。
今日バイト中の店内放送でSQL48って聞こえて？ってなったけど二回目聞いたらSTU48だった。
七尾百合子とかいう女魅力的すぎでボーダーが高すぎる。
イベントは数時間前に諦めてるよ。
別に人にどう思われてるかで行動を変える気は基本無いけどそれはそれとして周りの人にどう思われてるのかは気になるよね。
単純にどう思われてるのか気になるな。
今思うとCTOとかCEOの人と話させてもらえる機会ってめちゃくちゃ貴重だよなぁ。
過去に某人に勧められて純情ロマンチカを七話くらいまで見た。
勧められたら大概のものは見るよ。
エンジニアオールスターハッカソンとか見たいな。
なんか学校に警察いてビックリした。
シェアハウスとか同じマンションに住むのはワンチャンあり。
高専カンファレンスとHackUは遊びみたいなもん。
現在のタスク:就活,高専カンファレンス,HackU,U16プロコンチューター,卒研。
会社決まったらはしゃぐぞ。
自然言語処理何もわからんけど文章を形態素解析してベクトルに変換して文章の中での出現回数数えてるだけで楽しいー！ってなってる。
小出しにしてるのが良くないのか。
僕がやりたい事たくさんあってその都度違う事言ってるからアレなのよね。
何か一つこれ！って定めれれば良いんだけど。
でも一応卒研だからその辺もやらなきゃなんだろうな。
Pythonちゃんライブラリ豊富すぎて物は作れるかもだけどその計算式とかの説明もしろとかって言われたら詰むな。
自然言語処理何もわからんとなってる。
卒研時間中だからわりと自由にTwitterやってるよ。
企画から運用までどこに入ってもやっていけるエンジニアにはなりたいよ。
出来るのであれば全部やりたいとは思ってるから嘘はついてない。
面接の度に言うこと変わってる。
将来はフルスタックエンジニアになりたいです！
何か一つが凄い優秀な尖ったエンジニアになりたいです！
プロジェクトマネージャーなどのチームをまとめる側になりたいです！
普通にスルーしたけど席替えして人権席になったとはいえパソコンいじれる人権席ってどうなってるんだ？
授業中にカンファレンスの打ち合わせをしてるオタク。
僕は伊藤美来さんのシャンプーになった事はあるけど飲みたいなんて言ったことは無いが？
コンベンションセンター地獄すぎるでしょ。
元々可愛いけど若かりし頃の小鳥さんも良さあるな。
ちなみに僕は寛容なだけで変態ではない。
馬鹿かお前巨乳かどうかは本人がどうにか出来るものではないからロリ巨乳だって認めてあげないと相手に失礼だろ。
あれは原作通りだぞ、原作者の意向だから反逆じゃなくて正規軍やぞ。
のんのんびよりのほたるんは違法だぞ。
求めていたものとは違うけどこれはこれで楽しくなりそうだからアリ。
ごめん嘘合法ロリか違法ロリかで話は変わってくる。
そういうのは求めてなかった。
ちょっと全力で気持ち悪い話したいな。
そっちに合わせたと思ったらまさかのタイプミスだった人の図。
こっちも書類落ちたらあんまり出せないんだけどね。
函館だと交通費支援ダメそうなんだっけ？
行きたいけどお金がって感じだからお財布と相談が。
この時間に帰るの意味分からんな。
授業中にずっとお金のこと考えてた。
ソフトクリーム食いに未来大行くか。
来月ノクレカの支払い額八万くらいになってて！？ってなったけどよく考えたらカンファレンスの大部屋分だわ。
これは弱音とかでは無く常々思っていることなんですがTwitterみたいな自分より上の人間しか存在してない所にいると自分の存在価値を疑い始める。
今まで参加してきたHackUとかそれこそ高専カンファレンスとかだって僕がたまたま一番最初に言い出しただけで。
僕にしか出来ないことは僕の考えてる事を何らかの形にして外に出すってだけで逆に言えばそれ以外の事は必ず僕以外の誰かは出来ることなのよね。
一生イベント運営して生きていきたいな。
今まで関わったプロダクトのほとんどがマネージャー兼プログラマーだったから。
ぶっちゃけるとマネージャーとかやりたい。
正直僕はエンジニアよりエンジニアを支える側の仕事の方がやりたい。
そのためにも一回エンジニアになって何が問題か体感しなきゃなぁって考えてるよ。
実際に作ったのも凄いしよくこんなにアイディア出てくるよな。
なんか知らない間に僕の喋り方が構文扱いされてるんだが？
結局性癖から学ぶ数学話してないしなー。
なんか初主催の規模じゃなくなってきてる気がする。
仕事ならともかく趣味レベルであればやりたいことやるのが一番では。
7payの設計者か？って煽り好き。
ご協力ありがとうございます‍。
インフルだと一週間外出禁止なんだっけ？
会津大とのオンラインLT会参加厳しいかもしれぬ。
今日インフル検査行くので休みます。
体調悪すぎて学校行きたくないのお気持ち。
プログラミングスクールとかじゃなくて。
アイドルをプロデュースする会社があるんだからエンジニアをプロデュースする会社があってもいいのでは？
宿泊先はこちらの十人部屋になります。
車で札幌まで一人で行くの無理すぎるし。
前日にバスで行ってレンタカー借りて色々買い出し行くのありだな。
これからキャンセルとかで多少は減ると思うけども。
今確認したら現状70人も参加者いるのね。
近日中にびっくりドンキー行かねば。
あとここ一週間で参加登録をしてtwitterに載せた方には僕が今から凸りに行きます。
一週間ほど前にメール届いていませんでした？
もしなかったらDMの方でリンク送らせていただきます。
北海道カンファレンスの事前アンケート今日中に解答お願いします。
50人近くに送ったのに20人くらいしかまだ解答ないので。
僕は高専生の倫理観を信用しています。
なんか高専生より高専生じゃない人の方が多そう。
厳密にいえば小学生と戯れる人の暇つぶしに付き合う。
今日の夕方小学生と戯れてきます。
自然言語処理のオタク教えてくれ。
高専カンファレンスin北海道の発表者締切は7月17日となっておりますー！
発表しようか迷ってる方ご応募を！
sqLiteとanko何も分からない。
データベース何も分からないとなってる。
躓いて・調べても分からないときに聞いたら答えてくれるメンターがほしい。
高専カンファレンス道内四高専からの参加者が多くなると思うけど主催者の僕の高専からの参加者が一番少なそう。
真面目な話は30分枠の方々に任せてネタ方向に走るのもあり。
僕はあなたの発表に期待してるよ。
正直50人も集まんないやろって思ってた。
予想以上に大規模イベントになってて震えてるよ。
安く泊まるための大部屋だから是が非でも十人集める覚悟でいるよ。
これは学生に限らず誰でも募集中なので。
clover days聞いたけど北沢志保の声色が優しすぎる…好き。
テーブルとか椅子とかも込みで。
一回でいいから予算とか気にせずパソコン周りの環境全力で整えたい。
作業するなら学校の方が良いな。
開校記念日でも学校空いてるよな？
高専カンファレンスここ数日でまた参加者増え始めた。
北海道カンファレンスの前泊と後泊の大部屋です。
プロデューサー兼エンジニアの人。
来月北海道で高専カンファレンスっていうイベントあるから来てくれ。
フロントエンド何も分からない。
セリフだけで笑えてきた。
卒研で自然言語処理系のことやりたいからさっきの方のお話もうちょい聞きたいわね。
バージョンアップが速すぎる。
人数十人で7100円だから減れば負担増える。
そこ明記してなかったね。付け足してくる。
このみさんはU149じゃなかった？
高専カンファレンス北海道の前泊・後泊のatnd立てました！
宿泊先に困っている方是非ご参加を！
同じ所で出る高専生各位よろしくね。
先日お送りした高専カンファレンス北海道の事前アンケート出来れば今週中に回答お願いしますー！
度重なる落選により会社不信になってる。
自由応募だと仮に内定もらっても断れるから何も考えずに申し込み出来てたけど学校推薦だと内定貰ったら断れないからわりと悩むな。
踊るけすのんと増えるけすのん改めて見るとクソ笑うな。
ご丁寧にありがとうございます！
今年ってテーマとか無いんですか？
会社調べてたら高専本科卒の新卒給料が30万とかで？ってなったけどその分住宅補助とか無かったから妥当なのかもしれない。
本垢とリア垢のDMをメモ代わりに使ってる。
死ぬほど体調悪いけどレポートやらんと。
明日卒研時間休んで病院行こうかな…死ぬほど体調悪い。
僕を落とした事が会社の損害になるからな…見てろよ。
僕を落とした会社後悔させてやるからな。
会社ちゃんには奉仕するよりされたいわね。
そんな恋人じゃないんだから。
俺が技術力高めることが会社への貢献になるだろって感じだ。
御社で技術力を高めたい的な発言って会社的にはあんまりよろしくないのかな。
合否には関係ありませんって言葉が画質悪くて百合には関係ありませんに見えた。
学校推薦に屈する時が来たのか。
僕働くことに向いてないのかもしれない。
今回の会社はダメだった理由を教えてくれたので良かったです。
企画から運用までどこに入ってもやっていけるエンジニアになりたいわね。
いろいろあって戸松遥さん推さなくなったけど結局今は伊藤美来さん推してるし。
僕は過去の傾向的に今好きなものから熱意が離れたらそれはそれでまた別のものに熱意が向けられそう。
周りの人がつよつよすぎて自分がエンジニアとしてやっていける自信がないのよね。
内定まだもらってないんですけどね！
僕は正直エンジニアの仕事あんまりやりたくないなって気持ちはあるけどやりたいことがその先にあるからエンジニアにならねばって感じだよ。
交通費支援の参考ってだけじゃアバウトすぎたか。
webでの面接ってどんな感じなの？
普通の面接と変わらんよ(二回web面接で落ちた男)。
交通費支援っていうか会場費かな。
一旦部に入れたお金をカンファレンスに部費として使うって感じ？
皆様の回答しだいで支給額が決まるのです。
でもだからと言って虚偽の金額は書かないでね。オタクとの約束だよ。
交通費支援のための支給額が予想以上に多かった場合本来交通費支援に回す予定だったお金を大部屋予約に回せるかもしれません。
泊まる所は二泊十人で55000円くらいの所にも見つけたのでそこを大部屋で取ろうかなと。
北海道カンファレンス参加者の皆様はアンケートの回答へのご協力よろしくお願いします！
なんか自分の名前で自分にメール来ると変な感じするな。
スマホ手に持ったまま横になろうとしたらスマホが手から滑り落ちて顔面に当たってめっちゃ痛かった。
SSA現地であんゆりの成長chu見れたら消滅するよ。
SSA初日があんゆりで成長chu歌う可能性あるから現地最悪LVでも絶対行くぞ！
あそこまで流行ると見る気無くなるよね。
何だかんだ一度も君の名はを見てない。
どうせ最後の一年だし後輩の存在しない部活なんだからやりたいようにやろ。
風呂入りながらゆっくり考えよ。
何で僕がこんなに悩んでるんだ。
いやー投げたいけど丸投げしていいもんか迷うな。
高専カンファレンス北海道の大部屋での前泊・後泊のatndは来週あたりに立てます。
そうか七月になってから予約すればその分の請求は八月末に来るから間に合うのか。
宿泊勢に支払いを前払いにしてもらうか？
泊まる場所の支払いほとんどの所がクレジット決済なんだけど僕が代行するとお金払いきれなくなる可能性が！
高専カンファレンス北海道の前泊後泊のatend建てようと思ったけどここで一つ問題点が。
サイトによってはカブって名前だと短いって弾かれるの悲しみ。
day1杏奈と百合子両方いるやん！行くしかねぇ！
ミリオンライブちゃん追加公演isいつ。
期待するだけ無駄なんやなって。
卒研室のpcと家のpcで環境そろえるの面倒だし家では卒研とは関係ない事やろ。
御社フルリモートで技術バイトさせてくれ。
ヤバいこれこのままだと絶対寝るやつだ。
うちの母親が兄が大学生の頃に所属していたサークルのTwitter垢から兄のTwitter垢を特定するとかいう事をやっていた。
いつか僕のこの垢も見つかるんじゃとビクビクしてるよ。
朝の九時くらいに着くこと考えると夜中に出るのは無理があるしやっぱ前日入りだよなぁ。
前日入りしなきゃならんからあなたの車に乗せてもらうことも出来んし。
車で行きたいけど一人だとしんどそうなんだよなぁ。
函館から高専カンファレンス行く人他におらんかね。
北海道カンファレンス大部屋あったら十人いるかいないくらいか。
今日月曜授業だったから明日は火曜日だよ。
関係ないけど月曜の三限,四限に駄菓子屋行かん？
残ってなかったから昔のツイートから探してきた。
車の中にめっちゃたこ焼きの匂い残ってる。
北海道カンファレンスの発表者申し込み7月17日までですー！
もし迷ってるって方いれば申し込みしてみませんかー！
さーすがに今週土曜は厳しめ。
飛行機まで暇になったんじゃ。
やっぱりプログラム書くよりPMの方が楽しいなぁと思いました。
数年後の僕何してるんだろうなぁ。
最優秀賞取ったとこの人どこかで見たことがあるような気がするけど思い出せない。
銀だこ行くけど買ってきて欲しい人おるか。
教科書何ひとつとして持ってきてないわ。
なんか今日起きれないなと思ったらアレだ。
携帯のアラーム平日だけの設定にしてるから鳴らなかったからだわ。
何で土曜に学校あるんだろうか。
寝て起きたら学校あるってマジ？
人に何かしてあげられる様な人間じゃないんだよなぁ。
なんか高専機構全体のやつかもですね。
これ弊高専も同じこと書いてるのよね。
新幹線だったら迎えに行ってあげてた。
で結局飛行機で帰ってくるん？
秋葉で百合子のぬいぐるみ買ってきてくれませんか！
授業中にTwitterやるんじゃありません！
パパにお願いしなさい。
お前自転車乗れないだろ嘘つくな。
あなたの車が迎えに行くぞ。
今日の卒研室終わりで良いんじゃないかなって。
pycharmの方と上手く連携できてないだけでしたね！
何でかcondaも使えなかったねん。
メールの通知来る度に落選メールじゃないかってビクビクしながら見てる。
これで前回の地点までは戻れた。
tensorflow使うにあたってpycharmのインタプリタをAnacondaの方に変更したら何故かpipが使えなくてってずっと死んでた。
前回の卒研時間の後半と今日の今までずっと環境設定で死んでた。
限界ロードランナーで笑い転げてる。
これ以上一人だと思いつかん。誰かと話すれば別の見方出来てくるかもだけど。
適当なアイディア原案十個は出そうと思ったけど八個で妥協した。
なんかTLにめっちゃラーメンあるんだけど。
テーマ無いとそれはそれでしんどいなぁ。
先にオタクになって待ってるぞ。
これは想像なんですけど伊藤美来さんって絶対いい匂いすると思うんですよ。
お前がチームを引っ張るんやで。
お前はロボ研のオタク。
まだ一年目ですし今後余裕出てくるはずですよ。
正直仕事としては言われた事だけやってればある程度充分ですもんね。
あれは部活メンバー全員に言ってるのであって俺個人に言ってるわけじゃないから。
コンテストとか勉強会に参加したり主催する行動力が現状唯一周りの人より優れてる点だって自覚はしてる。
逆に言えばこれが無くなれば僕には何も残らないただのオタクになる。
なんか伊藤美来さんに頑張れ！って言われた気がするので頑張ります。
任意の女の子ー！励ましてくれー！
現状出来そうな事で言えばネイティブアプリですけどそれ以外の事もやってみたいなーって思ってるので。
今受けてる所がダメだったら受けるかもです。
HackU仙台出たい僕と出たくない僕が心の中で戦ってる。
人間と関わって生きるの事に向いて無さすぎる。
僕はやりたいことやってるだけだからこうやって周りからの強要が入ってるくるとちょっとやる気失うよね。
進路決まってるの全員では無かったわ。
つか何で進路決まってる全員が唯一進路決まってない僕が出ると思ってるんだよ。
僕の上位互換とかが存在しない世界に行きてぇ。
仙台出たら仙台高専の子と会えそうだから出る気ではいるけども。
他の人に出る気があるのか知らんけど。
HackU仙台に部活で出ろって言われただけで別に僕個人が出ろって言われた訳じゃないから無理して出る必要ないのよね。
いくつか作品アイディアざっくり考えて部に投げるか。
他高専生とチーム組むとかも面白そうだけど僕が足引っ張りそうだしなぁ。
その前にHackUのメンバー決めねばなぁ。
なんかもうちょっとやりたいな。
高専カンファレンスやってHackU仙台出てナビタイムのコンテスト出て卒研やって。
今週の日曜車で旭川行くかぁ！
絵と展開がぶっ刺さったって事実だけ覚えてる。
昼寝してた時に夢の中で絵も展開もめちゃくちゃ好みの同人誌と出会ったんだけど中身が全然覚えてない。
北海道カンファレンス前泊と後泊で大部屋あったら泊まる人。
12時過ぎまで寝ててそこからずっと本読んでた。
決めてないけど希望者多そうならやろうと思っる感じ。
HackU仙台どうしようかな。
北海道はシンプルに都内のイベントに参加しにくい。
ちょっと今回は交通費やらの都合で厳しそうなんですけど都内に住むようになったら是非参加したいと思います！
アイマスエンジニアの集まる会行ってみたさある。
続きを読むべきか明日に回すか。
別に一軒家じゃなくても余程壁が薄くなければ大丈夫でしょ。
一人暮らししてる人いれば最高だったのよね。
こばの声がでかいから一般家庭は無理。
欲を言えば誰かの家が理想的には。
違うんだよ、そういうんじゃないんよ。
夜通しでアナゲーとかやりたいけど場所がないというね。
二人とも絶対申し訳ないと思ってないでしょ。
高専生七人集まって百合小説の音読会やってるの面白すぎるな。
僕も伊藤美来さんと結婚報告したい。
お前ら寝坊して間に合わなかったらスマンな。
落ちる関連で下手な事言いそうになったけど流石にやめた。
飛行機の中で百合小説読みながらこれ！って叫んでた。
プロコンも落ちるし就活も落ちるし伊藤美来さんに落ちるし僕今年落ちてばっかりだな。
プロコンの日函館のスマイルホテル泊まるか。
プロコン落ちたことでタスクがひとつ減った。
流石に自費で都城まで行くのはなぁ。
別に出すこと自体が卒研な訳じゃないから終わらんわ。
他の高専にまぎれて都城ついて行っちゃダメですか。
そういえば東京で一度も米食べてないし米食いたいなーって思いながらホットドッグを食べてた。
プロコン予選落ちしましたー。
今年は伊藤美来さんやろ？知ってる知ってる。
高専祭のゲスト呼ぶか呼ばないかアンケートが反対派が元学生会だけで笑ってる。
空港の店がどれくらい空いてるか次第だなぁ。
下手したら昼飯食えなさそう。
家出た瞬間に雨クソ強くなって駅着いたらやんでるのなんなん。
一緒に来る彼女がいないけど。
今度江ノ島来る時は彼女と来たいですね！
旗みたいなの何種類かあったけど風に煽られてろくに撮れねぇ！
特に写真撮ったりした訳じゃないけど江ノ島来れたし帰るか。
アンケ取った意味なかったな。
百合小説読んでたら乗り過ごしたのでスーツ姿のまま江ノ島行きまーす。
アンケまで取っておいてあれだけど家着くと動く気無くなるな。
七尾百合子ぬいぐるみ本当に可愛い。
ガルパン見る選択肢もあったわ。
鍵預かったから兄より先に帰らなきゃならんから二つこなす余裕ないな。
一人で江ノ島の水族館行くかぁ！
面接で未来大と合同勉強会するって話をしてしまったので本格的に動きたいと思います。
着替えたいし一回帰るか。
なんか兄に飯おごって貰ったりで予想以上にお金浮いたからプロメア見るかまようわね。
リプ欄に受験落ちた人と受かった人いるの地獄すぎでしょ。
飛行機予約してるのでいいです。
今回の面接はエンジニア面接らしいから何とかなるかなぁと思ってる。
未来大学力組どうなったのかしらね。
今日面接して明日帰って明後日札幌行くの訳分からんな。
明日直で札幌行った方が安く済みそう。
高専関連のイベントに紗倉まな来たらクソ笑う。
前方中央でTwitterオタク。
FFのオタクに会いに行くべきか。
君主からお嬢様にグレードダウンしてしまった。
お嬢様の最初の挨拶した人です。
迎えに行きたいけど準備だから行けねぇ。
HackDay来るってマジ！？
目が見えなくても働こうとする社畜の鑑。
ガチでやるなら女装したかったな。
伊藤美来さんの身体を構成する一部になってるもんな。
おっプロは言うことが違いますねぇ！
伊藤美来さんに調理されるなら本望。
違うぞこれは多分汚い俺達は売れ残るって意味だぞ。
お前の胸についてる脂肪の事だよ。
童貞だからっておっぱい揉んだことないとは限らないだろ。
何の揉み心地の事なんですか！
なんかまっすーのツイートおじさん味を感じるな。
俺はそれより三番目の一番揉み心地が気になるよ。
伊藤美来さんがどうしてここに！？
学校行って一回帰ってから東京来てるから今日一日めちゃくちゃ長く感じるわね。
俺のキャリーバッグ多分大人は入んないんだよなぁ。
JRで隣に座ってる女の子が寝てこっちに寄っかかってきた状態で降りる駅を迎えた僕。
Suicaいくら残ってたっけ。
親への申し訳なさが上限突破する。
会社落ちることよりも落ちたせいでその会社の面接とかに行くのにかけてたお金が無駄になるのが辛いよね。
財布と携帯さえあればどうにでもなる。
なんか忘れ物してる気がするけどまあいっか！
予想以上に早く空港着いちゃった。
あんゆりのために貯めてたはずなんだけどなぁ。
絵が良いって意外とガチャ回す要因の一つだもんなぁ。
白無垢つむ当てるために40連分の石を解放した人。
明後日面接でpc使うから持っていくんだけど持っていけるpcがステッカーベタベタpcしかない。
えー丁度札幌と行く日と被ってるし行きたさあったなぁ。
ペンギンリサーチのライブ日曜に札幌でやるやんけ。
今日の卒研時間珍しくtwitter見てる時間より作業してる時間の方が長かった。
今日の卒研時間slackのbotでずっと遊んでた。
面接用の自己PR用スライドも作らないといけないし英語もやらんといけないし。
人間何も分からないとなってる。
ママ上戸とかいう言葉を観測してクソ笑ってる。
五等分の花嫁読めば決まるってマジ？
授業中に同級生からいいねが飛んでくるのどうして？
なので新しいのに手を出そうと思います。
授業中にコツコツ読んできた百合小説ようやく読み終わったぞ！
寮玄関前が香港と化すで笑った。
鳥羽商船は伊勢エビ燃やして。
これ始末書で済むのか退寮になるのかどうなんだろ。
ここ最近で言われて衝撃的だったことがお前が一般人を好きになるとは思えないです。
サーターアンダギー炎上高専で笑ってる。
とうとう僕のいない所でも僕の課金の話されてるの草。
あわあわ君を特定したけど特定された。
こばにリプ無視されて泣いてる。
落選通知はメールで知らせるのに辞退は直接言えとか理不尽にも程があるでしょ。
帰りにぬこ引きそうになって焦った。
日曜の夕方だし道路混んでるかなーって思ったらめちゃくちゃ空いてて笑ってる。
アイドルの顔抽出したのいいけど一人当たりの枚数結構減ったな。
ADHDの人の図完全に面接時の僕。
やっぱり顔だけ見ると亜利沙と春香似てるなぁ。
ふと思ったんだけどさ研究でソシャゲのガチャを回した時の結果とそのときの身体状態みたいなテーマでやれば研究費で無限に課金できるのでは？
ちょいちょい背景に写ってるアイドルも認識されて混ざっちゃってるけど。
今日はずっと外にいたせいでかしんどいからさっさと寝よ。
しなきゃじゃなくてしたいって思えるといいんだけどなぁ。
この頃○○しなきゃなぁって思いつつ結局やらずに終わってるからどうにかしたい。
じゃあ今度卒研時間中に僕の好みの女の子について語り散らしに行くわ。
先から思ってたけどお前俺の性癖を把握してどうするの？
暑いなって思って窓開けたら風強すぎて死んだ。
僕は先から何を答えているんだろう。
これは女の子同士で使ってほしわね。
確かに名前のセンスは好きだわ。
ちょっと引っかからないかな。
なんか特に意味もなくお出かけしたい気分。
ラーメン食べたいとか言ってたら先生に飯テロされた。
eスポーツ人多すぎて入りきれてないから配信とかしてほしかったわね。
残り何枚ありますか？って聞いて20枚くらい残ってたからじゃあ全部下さいって。
幣クラス明日の体育祭何人来るかな。
過去の女のライブTシャツもあるな。
企業にもらったTシャツと伊藤美来さんのライブTシャツと前のクラスTシャツのいずれかを着ていくという選択肢の幅が。
また残りのくじ全部くださいって言いたいな。
杏奈百合子志保あたりのラバストほしいな。
今日のHIでメタファの話出た時に真っ先に頭の中で男根のメタファーって言葉が頭をよぎったよね。
兄の家に泊めてもらうことにしたんだけど兄の家が藤沢とか江ノ島に近くてこれは青ブタ聖地回る機運か？となってる。
そのうちswitchも壊れてスマブラ(物理)が始まるぞ。
明日のスマブラでもイキってくれるって信じてる。
青ブタの舞台回ってこようか。
せっかく三日間東京にいるんだし江の島まで足を伸ばそうかな。
wantedlyからって言うかwantedlyで。
wantedlyからスカウトメール来てて本当にスカウトメールって来るんだとなってる。
東京行ったときプロメア見れるやんけ見よ。
来週木曜日に東京行って土曜日に帰ってきて日曜日に札幌行くとかアホでは？
何か今までやったことの一覧出してどれについて聞きたいですか！ってスタンスじゃダメかな。
自己PR用のスライド作らねば。
今選考中の会社全部ダメだったらES書いて出そ。
この前見学させてもらった会社全社受けるか？
僕今その辺のメンヘラ女より面倒くさい自信あるよ。
ここ最近先生に会社落ちましたLINEばっかりしてるの笑うな。
このまま就職しないで高専の就職率100%崩してやろうか。
明日体育祭とかやるテンションじゃないんだけど。
就活まだまだ終わらなさそうです。
ギアスコラボ来てるから久々にグラブル復帰したよ。
あんゆがあんゆりにしか聞こえなくて草。
GitHubの草ただでさえ全然生えてないのにテスト期間一度もコード書いてないからマジで何も生えてない。
ところでTLの皆さまHackID何番ですか。
遠目にだけどそーとく君っぽい人を観測した。
対戦よろしくおねがいします！
女性声優が司会を務めるのに別の女性声優のライブTシャツを着てしまうという禁忌をおかしてしまった。
レポートやろうと思ってたらこんな時間だしやらないで寝る。
明日の卒研時間中に完成できるかな？
ここ合ってた人間今のとこ一人しか観測してないんだが。
確かにちゃんと見てなかったこっちに問題があるかもしれないけどそれを差し置いてもこの出し方はクソでしょ。
どっちにせよフライドポテトから逃げられなくて草。
これ総合から二点引かれるのと解きなおしの面倒くささ考えたら二点減点でよくね？
やらなきゃいけない事はあるけどやってない。
テスト終わった開放感はあったんだけど結局やる事特になくて虚無になってた。
最終的に誰も幸せにならない世界にね。
主人公が身近な人間を殺しすぎた結果恋人の身近な人間が自分だけになったから自殺したんだけど、身近な人を殺された事に憤ってた恋人が主人公を身近な人と思わなくなってて結果余命が伸びなかったENDがいいです。
主人公は恋人を生かすために他の人を殺すんだけど恋人は他の人を殺してまで生きたいとは思わなくて段々壊れていく主人公を見たくない？
余命の定義ガバガバだけどそこはまあ。
余命が見えるようになる漫画は嫌いでは無い。
理想の展開としては恋人の余命が近づいてるから余命を伸ばす方法を模索した結果その人の身近な人間が余命を残したまま死ぬって気付いた主人公。
メールの通知音鳴る度にお祈りメールなんじゃないかと思ってしまう。
本格的にリモートでの技術系バイト始めようかな。
バイトのシフト確認しに行ったら先週今週来週一度も入ってなくてワロタ。
久々にこんな時間に帰ってきたけど前この時間に帰ってた時って家で何してたっけ。
これ函館で申し込むのワンチャンありでは？
これ多分秋葉原の丸亀だけだよね？
え僕草刈りサボって減点くらうかもだけど皆怒らないでね。
土曜日雨で体育祭流れる可能性あるなぁ。
バンカズのシルエットだけ見たらワクワクさんのとこのゴロリにちょっと似てない？
悲しい事にLT会が延期になってしまったので性癖から学ぶ数学の公開は先になりそうです。
最近電子決済ばっかりだから今日自販機で飲み物買うのにめっちゃ久々に財布開いた気がする。
テスト終わったし人から借りてる本読むぞって思いながらパソコンの電源つけた。
外から小学生が遊んでる声が聞こえるんだけど聞く限り人狼をやってるみたいで最近の小学生人狼で遊ぶのかとなってる。
日本語が出来るようになりたい。
終わってしまったものは仕方がない。
あ史上最高に自信ない面接だった。
喋りながら考えてるから段々何言いたいのか分からなくなっていくの本当良くない。
30分かけて話したのが僕は技術力も協調性もないゴミみたいな人間ですって内容な気がする。
過去二回の面接に比べて時間が短かったの怖すぎる。
何もしてないのにクリアファイルが机の上から落ちた。
面接が嫌とかじゃなくてシンプルに体調不良で吐きそう。
このクソみたいな体調で面接受けるのしんどすぎるな。
会社は落ちるし単位も落ちるのに女の子が落ちてくれない。
久石奏とかグリッドマンのアカネとか人生を舐め腐ったような顔をしてるキャラが好き。
今から寝て寝坊して符号理論テストブッチまで見えた。
何も言ってないしないでしょ。
自分でテンプレート用意してあるんだわ。
体に悪そうな食べ物の写真あんまり無かった。
二時になったら勉強再開するぞ。
ハピダリは応援するよ！だけ言えればそれで満足みたいなところありますね。
僕は3rd福岡が終わったから4th初日を見てるよ。
勉強してるのか諦めて寝たのか。
そんな凄いことは話さないので。
なんなら動画撮って配信しても良い覚悟。
明日一日で仕上げるのでめちゃくちゃな出来ではあると思いますけど終わったらスライド公開しますよ。
基本身内しかいないから話せるネタだわこれ。
明日テスト終わったらスライド作ります。
明日テスト終わったらスライド作ろうかな。
待ってLTのネタ思いついてしまった。
ガロア体とかじゃなくてシンプルに展開が面倒臭くて死んでる。
なんかガロア体の方ばっかり勉強した結果二章の方が疎かになってテストでは二章の方が割合デカく出てきて死ぬとかいうことになりそう。
一応保険でモンスター買ったけど飲まないで終わりそう。
やっぱり3rdなんだよなぁ。
印象最底辺だったのか…辛。
むしろ隠したせいで通報される可能性あがってるんだが？
今から誰かの家に押しかけて符号理論教えてもらう会やるか。
そういう印象操作良くないと思います。
符号理論のせいでTLが阿鼻叫喚。
符号理論は一旦諦めてスポ科先に片付けよう。
スライド作る余裕ちょっと無いからいざとなったら今までのスライド一覧出してお前らどれが聞きたい！ってやる。
半日以上経ってるのにやる気出ないんだが！
僕一人じゃないからちょっとアレかもしれないけど来るなら是非。
22日に青ブタ見に札幌行くからあなたも来よう。
水曜日の放課後LT会やるよ！
テスト明けすぐだからプレゼンター全然いないけど見学だけでもいいから来て！
詳しくはtwitterを見てください！って言うか。
面接の度に最初の自己紹介で詰むんだけど明日はどうしようか。
流れてきたフォロワーのいいねしたツイート見てこの人もこれ好きなのかって仲間意識を勝手に持ってる。
アイヌのノート見返したけど予想以上に情報量少なくてこれ何出るんだ？となってるよ。
Twitter見てるとマジで本当の性別が分からない人が多い。
テスト期間中に二回面接を入れる高専生。
面接で予め相手が偉い人と知ってしまうと急に怖くならない？
ラブコメ漫画で全ヒロインのルート書いてほしくない？
明日のテストの事を考えると胸が苦しくて。
機内モードにしてたから留守電になってたのか。
これ掛け直した方がいいのかなぁ。
不在着信じゃなくて謎の二秒間だけの留守電残ってるの怖いんだが。
他人の研究室に居座るオタク。
符号理論は半日後の僕に任せた。
やってみたけど何も分からないです！
明日学校残って誰かと一緒に符号理論やろうかな。
明日の僕に任せて寝てしまいたい。
これテストで出るのかな嫌すぎるな。
なんかもっと簡単に求められる方法無いんかね。
LINEを送ってきた人が可愛くないからアウト。
解き方は分かったけどこれ全部計算しなきゃいけないんか？
3.4の意味は分からないけど解き方は分かったような気がしないでもない。
3.4に辿り着く前に3.2の(2)で因数分解が出来なくて死んでるよ。
ガロア体そんなしんどいんか。
何で元々やる気無いのバレてるんだ。
あと数時間で日曜日が終わるとかマジ？
お前のせいでやる気失せたわ寝る。
やっぱりこの衣装の海美可愛いな。
通知切れよとか言われそうだけど普段LINE来ないから通知切るまでもないんです。
2mixだと縦だから右側を通知に侵食されて詰む。
よりにもよってミリシタ2mixやってる時にクラスのLINEの通知来てキレてる。
めちゃくちゃどうでもいい事について話すLTやりたいわね。
リビングとかにいるとそうでもない。
なんか自室にいるとくしゃみ止まらないんだが。
一旦机から離れて横になったら動きたくねぇとなった。
テスト問題が易しい可能性に賭けたいけど先生的になさそうだしなぁ。
教科書持ち込み可にしてほしいくらいだわ。
やらないじゃなくてやれないだな。
人が来ないのでやらないんですけど。
これで夜通しアナゲーも開発合宿も出来るな！
諸事情によりお部屋にテーブルが来たから何でも出来そう。
参加学生で札幌に住んでる人いないのでは？
一番アクセスが良いの札幌だからなぁ。
だから大部屋借りようって企画を。
お嬢様言葉完全に理解いたしましたわ！
職を失ったので話し相手探してます。
私伊藤美来さんが好きですわ。
わたくし今回プログラム一行も書いてませんわ。
月曜日またDMMさんに行くことになりましたわ！
この時間の秋葉原寒すぎませんこと！？
会場でお嬢様言葉で話してる人がいたらわたくしですのよ。
HackDayの発表用に女装するべきか否か。
お嬢様言葉完全に理解しましたわ！
北海道カンファレンス悲しい事に運営勢誰も札幌に住んでないからオタクハウス宿泊出来ないのよね。
結局慎ましいの名前だけやんけ。
そこまで言うならもっと慎ましやかな運転をしてくれ？
お前慎ましいの名前だけだろ。
そういえばそんな事もあったような。
心が足りてないってどういう事だ。
僕も彼女に見られたら困るからTwitterやめよ。
伊藤美来さんを感じさせる能力？
伊藤美来さんは見苦しくないんだが？
なんか自分で言って訳わかんなくなったわ。
なんか勢いで言ったけど何言ってるかマジで分からない。
小数点以下切り上げの四捨五入で100点だよ。
どっちも同じくらい可能性低いから。
どちらかと言えば普段は裸眼orコンタクトで自宅では眼鏡とかの方が好き。
眼鏡っ娘がメガネ外した時のギャップもそれはそれでありだと思ってるよ。
隣としか言ってないんだから伊藤美来さんが運転して俺が助手席の可能性だってありえるだろ！
僕の隣にはいつでも伊藤美来さんがいるから。
なんかモンハン3rdやりたくなってきたな。
この前Twitterで真夜中に海行きたいって言ったら連れていってくれる彼氏が良いみたいなツイートを見かけてあなたの事やんけとなった。
アトリエのアーランドシリーズ三作セットのやつ買ったけど終わってないしヴェスペリアもクリアしてないし何もかも中途半端だよ。
テスト勉強やる気出なさすぎて100000年振りにps4起動した。
我ながら返信早すぎて気持ち悪っとなってる。
これは僕が密かに思ってる事なんですが北海道カンファレンスの次の日アイマスのオタク集めてシャニマスライブのLVに行きたいなと思ってます。
今日も今日とて推しの顔が良い。
なんか思ったより交通費支援生えそうだよ。
お財布が許してくれるのであれば行こうと思ってる。
ちょっとまだ分からないけど。
フェリーで青森まで行ってそこから車で仙台まで行くか。
グラウンドの草刈りにかける労力>体育祭のクラスの点数から減点。
なので草刈りは一身上の都合によりお休みしようかと思います。
仙台まででも安くなるんかな。
髪切る度に床に落ちた自分の髪を見てうわめっちゃ長いやん、次はもっと早く来よって思うんだけど結局同じくらいの長さになるまで行かない。
自分たちが苦労したんだからお前らも同じ気持ち味わえみたいな考え方が死ぬほど嫌い。
本当だ修正しておきます。
教えていただきありがとうございます‍。
諸事情により変更になったので。
北海道8月17日に変更になりました。
久々に夢見たけど夢の内容辛かった。
若干外明るくなってきてて草。
ずっと寝てたせいでシンプルに寝れない。
書類通っても実費で面接行かなきゃいけないのしんどすぎでは。
カンファレンス参加したことないけど主催するわ！
とうとう花粉症にかかってしまったか？
熱あるわけではないんだけどくしゃみと鼻水が止まらない。
今日も今日とて久石奏の顔が良い。
オンラインLT会またやりたくない？
ソッファ…で笑ってしまった。
現時点で二社受けてて一社は都内だけどもう一社が福岡なのよね。
今のとこ福岡の方行きたいなーって思ってる。
就職先がまだ決まってないので。
高専生の集まるシェアハウスヤバそう。
あと何回面接あるのかも分からない。
何がまずいって今受けてる会社の選考フローを把握してないことなのよね。
言えば普通に発行してもらえるんかな。
成績証明書ってどうやって発行するんやろ。
今昼休みだろうし1時くらいにかけ直そ。
電話通じないから電話よこせとのご連絡が来た。
なんか選考結果来ないなと思ったら登録する電話番号間違えてた。
テスト受けてた時間と学校までの往復の時間大体同じくらいな気がする。
この垢のフォロワー数と本垢のフォロワー数がとうとう同じくらいになってしまった。
朝起きたら女の子になってた人が嬉しくて意気揚々と服とか化粧品を調べて買いに行く。
買い終わって帰ってきて疲れて寝ちゃって起きたら男に戻ってしまってたから泣く泣く女装する回。
明日の一限無いからってだけで特に勉強するわけでもなく起きてる。
僕は女の子じゃなくて美少女になりたいよ。
Googleアシスタントちゃん。
久石奏の泣き顔を眺めてたら日付変わってた。
マジで誰も得しないやつじゃん。
私も人の事言えないんですけどね。
あとTwitterの民が少なくてかなC。
誰かが言えばやるけど自分からは言おうとしない。
あと多分基本的に主体性がないから誰かが大声でやろう！って言えばやるけど言わなければやらないみたいなイメージ。
基本関わりすぎず関わらなさ過ぎずって感じするよね。
誰も言い出さないし多分作らないんじゃない？
クラスTシャツこれで良くない？
明後日面接だし今日髪切りに行くかと思って普段行ってるところに行ったらやってなかったし明日も定休日だしで詰んでる。
小学校低学年の頃に放課後に学校のグラウンドで一人で遊んでたら端に寄せてあった古いサッカーゴールに絡まって抜け出せなくなってギャン泣きした。
OSの過去問欲しいけど多分webでのテストだから残ってないだろうなぁ。
明日からこれで学校かぁ。
代車が高さがあるからめちゃくちゃ違和感がある。
WiFi環境でダウンロードすれば通信容量は抑えれそう。
KindleUnlimitedで無料で読めますよ！
なんか隣の席のオタク授業中にミリシタやってるんだが。
僕も早く御社を弊社にしたいわね。
誰かの家でひたすらアナゲーやる会やるか。
勉強した結果この科目勉強しなくていいのでは？という結論に至った。
明日テスト前日だけどリズと青い鳥上映会やるか。
OSのテスト何出るんだこれ。
dmmに月額数百円で見放題のやつありませんでしたっけ？
まだ未確定ですが近々未来大と合同勉強会的な事やるかもしれないので記憶の片隅に置いておいて下さい。
勢いでツイートしたら勢いで決まった。
お互いテスト頑張りましょう！
これ本当にやるならちゃんと人数管理とかしたいわね。
最初からハッカソンはちょいハードル高そうなので勉強会からですね！
ちょっと今はテストやらで忙しいので近々詳細決めましょ！
勉強会かハッカソン的なのやりましょう！
未来大と幣高専でもなんかやりたいわね。
タイミングとか色々分からないんで言いきれないですけど行けそうだったら行きます！
マジで今日何のために学校行ったんだろうな。
この攻めと受けが入れ替わる感じ好きだ。
授業時間中に百合小説を読むオタク。
今回のテストほとんどが暗記科目だからあんまりテスト感がしない。
人間と文明のレポートやらんとなぁ。
いつの間にかこっちの垢も一万ツイ超えてる。
右がアイマスやら伊藤美来さんやらで左が企業関連。
明日一限無いから無限に寝ていられるぞ。
そうだ明日一限ないやんけ。
ノートが無くなりそうなことに気づいた。
スマートグラス使えば周りの人にバレることなく担当アイドルを歌って踊らせること出来るのでは？
たしか現時点では道内では札幌でしかやらないよ！
あなたは青ブタ見に札幌行くの？
確率何もわからないとなってる。
ノート買いに行きたいけど家から出たくないとなってる。
勉強始めようと思ったらノートあと数ページしか残ってなくて予備あると思ったら無いしで萎えてる。
一回見て理解したと思ったけどもう一回見て分からなくなった。
久石奏総受けという文字列を観測した。
北海道カンファレンス僕が何もしなくても支援金が生えてくる。
二次元だろうが三次元だろうが報われないものは報われない。
二次元にガチ恋すると報われなくてしんどいってツイート見た。
三次元の人間にガチ恋してて良かった。
youtubeにあがってたプログラミング解説の動画見てみたんだけど喋り方が腹立つ。
肝心のコードが画質クソで何書いてるか分からんしパソコンぶん投げた。
ところでUDX内でオススメのお店とかありますか。
ところでHackDayの正式タグは。
函館高専組45番スペースにいます。
UDXのクリスマスツリー的なのの所集合でどう。
今はコンビニ求めてさまよってる。
東京来てからまだ酒しか飲んでないな。
バ先のクリスマス会的なののじゃんけん大会で炊飯器を貰った。
29日が授業あるからちょい厳しいなぁ。
専体協での連休期間だったら行ってた。
テスト勉強は明日の僕に任せた。
あなたは周りの人にどう思われてますか？
知らねぇよ！今から人連れてくるからそいつに聞いてくれ！
面接で聞かれたら困る質問堂々の一位はあなたは周りの人にどう思われてますか？だと思うんだけど。
ユーフォは続編が決まっただけで三期とは言われてないんだよなぁ。
作ってカンファレンスで話したいなぁと思ってる。
テスト明け終わったら卒研の時間を使って推しと雑談するアプリを作ろうとしてる。
この前お話させて貰った時に新卒のAndroidエンジニアあんまりいないみたいな話を聞いたからAndroidちゃんとやるぞとなった。
これアニメなんか？映画なんか？
OSCの流れてくるツイート見てて行かなかったの後悔してる。
誓いのフィナーレもう一回見たくなった。
時系列的には新入生入った後の県予選前か。
エピソード戦の後のキスショット一番見た目が好きかもしれない。
合法的に授業中にTwitterをやる。
北海道カンファレンスの運営の他メンバーが有能すぎてお飾り委員長になってる。
前使ってたの四年って入ってるから今年使えないんだよなぁ。
美少女に飼われる猫になりてぇな？
学生じゃなくなるからなぁ。
LOCAL学生部もっと早く知ってたら入りたかった。
昔アイドルに励まされるためのスキル作ってこの前ツンデレの女の子に話しかけられるアプリ作ってる。
今卒研で雑談する対話システム作ろうとしてるし方向性が変わらない。
なんかテストの日程見直してたらテスト勉強まだしなくて良い気がしてきた。
OBの会社には行ってないけどフォロワーの会社には行った。
就活のアンケートみたいなやつでOB訪問はしましたか？みたいなやつあってOB訪問ってなにってなった。
そっか明日OSCだから札幌行ってるのか。
スポンサー的なの付いたカンファレンス運営経験者聞きたい事あるから教えてくれー！
やっぱり今まで買ったandroidアプリの本のjavaのコードkotlinで書き直すかぁ。
androidアプリわりとどう勉強するかですまづきがち。
androidアプリの方誰かに投げて対話モデルの方に専念しようかなぁ。
勉強したいこととしなきゃいけないことの板挟みになってる。
百歩譲ってコミュ障では無かったとしてもコミュ強ではないです。
一歩間違えてたら僕もこうなってたんだよなぁ。
体育祭前の草刈り出なかったら当日の点数から20点引くって言われてるけど優勝狙ってないとさして影響大きくないし休みたいわね。
オタクの○○になりたい願望多くない？
テスト勉強と個人的な勉強どっち進めようかなぁとなってる。
マスターボール使っても断られたら笑うな。
ミリオンのスタンプこれどこで使うんだって思ってたものを最近ようやく使った。
めちゃくちゃ真人間のムーブしてるじゃん。
別に自分が社交性あるとは思わないけど自分以上にない人を知ってるから何とも言えないよね。
リアルだとただのコミュ障なので。
紗代子当てて煽り散らかそうと思ってた回したけど予想外の海美来たの最高だな。
俺もさっさと就職決めてぇなぁ。
テスト明け辺りに予定合えばピカチュウ見に行かん？
結果云々は置いておいて一旦終わって良かったね。
今日たまたま会った機械科の子と色々話して改めて自覚した。
Twitter見てるとあんまり感じないけどやっぱり高専内で僕って少数派なんだなぁって。
ちょっと気軽な気持ちでお布団にINしたら抜け出せなくなった。
高専カンファレンスの参加申し込みのメールくれば嬉しくなるし参加キャンセルのメールだったら悲しくなる。
これはとにかく積むことがステータスだと思ってたときの僕。
漫画も選定しなきゃならんしなぁ。
これ就職で実家離れる時どうしようか。
コンテンツへの課金って言われたらそうなんだけど。
よく課金してるせいで金が無いと思われがちだけどそれは原因の一端でしかなくて。
出来るだけ道外から来る人と道内から来る人の移動費が同じくらいになれば良いなと思ってる。
道内勢はちょっと厳しいかもだけどごめんな。
一番くじ買いすぎて荷物増えすぎて帰れなくなって親を呼んだのは良い思い出。
3rdの一番くじをぶん回したの懐かしいな。
本棚なんか妙に本が入らないなと思ったけど絶対一番くじのタオルで一枠埋まってるのが原因だ。
OSCはテスト前だったり何だったりで行けなさそうです。
みんな僕の内定事情より高専カンファレンス北海道に興味を持ってくれ！
二期の記憶薄いしPSYCHOPATHもう一回見直すかぁ。
ESで学生時代頑張ったこととかは割と量書けるんだけどそれに対して志望動機がめちゃくちゃ薄くなる。
ちょっと意味がよくわからない。
五年生になってから学校の勉強へのモチベがクソすぎる。
内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！
傷物語のDVD見てるけど本編とオーコメの内容の差で笑う。
僕が杏奈の限定SSR当てれてない話はやめような？
卒研時間中にtwitetrをやるな。
ラーメンが飛んでくるで笑った。
あと一週間でテストって事を頭では理解してるんだけど身体が動いてくれない。
幣高専わりと重要な内容やってるのに先生が適当だからかテキストに書いてあるコードとかコマンド写すだけの作業になってる。
何やってるか理解できてない人が多い節がある。
それでお金まで貰えるとかアドすぎる。
今日午前中で授業終わったのにどうしてまだ家に帰れてないんだろうか。
なんか急にこのカードの名前横繋ぎ流行り始めたよね。
授業中に同級生からいいねが来るのどうして？
授業中deckを使うオタクと化した。
今日雨の予報だけど避難訓練どうなるんだろ。
この時間に起きてる時点で早くは無いわ。
今日は比較的早く寝れそうかも？
そもそも受け取った時の状態が分からないしちゃんと受け取れてるのかも分からない。
DBから引っ張ってきたデータをリストに出来なくて。
KotlinでDBからデータ引っ張ってきてlistviewで表示させる方法が分からなくて死んでる。
スパイダーバースの方が公開遅いの本当函館って感じ。
テストがあるって事を完全に忘れてた。
テスト期間中に面接入れた奴がいるってマジ！？
6thも可愛かったらしいし本当好き。
蘭子のウェディングSSR当てて煽ろうと思ったけど当たらなかったよ。
ボカロを履修してこなかったオタク。
kemuって名前だとピンと来なかった。
前言ってたkemuさんって堀江晶太さんの事か。
疲れすぎてフルコン出来なくなった。
二時間ほどぶっ続けでミリシタとデレステ回してた感想を一言。
上田麗奈さんの声良いよな。
cv上田麗奈さんに起こされたいな。
テストまで一週間ちょいとかマジ？
駐車場も去年までは日陰だったんだけどなぁ。
黒い車だから乗った時の暑さが酷い。
体育祭のクラス対抗リレー出てくれませんか！
めちゃくちゃくだらないミスに時間食われた。
うわなんかいつの間にか日付変わってる。
外の明るさが七時のそれじゃないんだけど。
TLに流れてきたツイート見て何でこの人と繋がったんだっけ？って思ってbio見に行くことあるんだけど大体の人はbioを見に行っても何で繋がったか思い出せない。
サザエさんタイム入ってたのか。
名探偵ピカチュウ最初はえぇ？って思ったけどなんか段々可愛く見えてくるよね。
めちゃくちゃ投げやりな意見を投げた。
PC君のファンの音がえげつない。
エアコンに頼る生活になりそう。
北海道でこんな暑く感じるなら就職した時暑さで死ぬのでは？
着払いで変なもの送りつける人もいないだろうしいいかとなってた。
僕は既に高専カンファレンスの運営陣に住所バレしているのよね。
オタクの住所特定してこれ送りつけるか。
下の階から両親の叫ぶ声が聞こえた。
テスト明け辺りで行こうかなぁ。
テスト終わったら行くのワンチャンあり。
多分これがそうなんだけど一袋ずつ売ってないから12袋を半分ずつにしない？
オライリーの福袋あったら買いたかったな。
快活CLUBのポテト食べたくない？
マギレコもデレステもダメだった。
なんか分かんないけど今日の無料十連で新規SSRが当たりそうな気がする！根拠は無い！
正月普段Twitterにいない人がツイートしたりするからTLに流れてきたツイート見てこの人誰だっけ？となりがち。
フリートライアルだけやるわ。
フリートライアルやってみてハマったら買うわ。
ff14面白そうだからやりたさはあるんだよな。
PCちゃんのファンがぶん回ってる。
女の子になりたいけど今はまだ女の子ではない。
僕でも就職出来たんだから君たちは心配しなくて良いと思うよ。
カフェインの準備はよろしくて？
スマホと財布とパソコンだけ持って行くか。
明日から東京ですが一切準備をしておりません！
第二弾地方IT勉強会アドカレ13日目の記事です。
今年度中に行けそうな日程あれば行きますね！
ミリオンのセリフ三点リーダーやら句読点やらが多いから手動でちょっと調整しないとダメだな。
行けそうな日あれば行きたいなと思いまして！
室工大のサミットってどれくらいの頻度で開催されてるのかしらね。
名探偵ピカチュウ見に行くか迷うなぁ。
暑そうだし家から出ないぞとなってる。
真宵お姉ちゃんめちゃくちゃ可愛いな好き。
乗ることが増えただけで乗る人は増えてないんですけどね。
つまり彼女欲しいって言い続けてればいつか彼女が出来る？
結構前に友達と飯食いに行った時に片方が好みのシチュエーションを話して、片方がそのシチュエーションに近い同人誌とかを思い出して評価してもらう遊び。
美少女天才プログラマーになりてぇ。
精神は男で体は中性だけど普段は女装してる子と女の子の組み合わせは果たしてNLなのか百合なのかって話なんですけど。
この前弊研究室で話してた事をオタクに投げたら大変なことになりそう。
海苔の扱いはどうなるんですか！
オタクどうしておにぎりで受け攻めを考えてるの。
Azure何もわからないとなってる。
午前中はバイトでバイト午後はずっと寝てたらいつの間にか夜になってた。
今年の体育祭の種目決め死ぬほど適当。
学校終わって家着いてからついさっきまでずっと寝てたんだけどなんか変な夢見た。
今週色々あったしなんか凄い長く感じた。
こばに言おうと思ってたのに忘れてた。
午前中は卒研の時間だし多少遅れてもいいかとなってる。
クソみたいなLINEを唐突に送った。
しっぽとり難民発生してて草。
そういえば久石奏って普段は赤リボンだけどコンクールの時に青リボンになってたけどなんか理由あるのかな。
カンファレンスまでにAlexaでなんかやってその事について話そうかな。
Alexaが有能になっていく。
こういう時の交友関係の狭さで泣いてる。
普段誘ってるやつは部活がありそうだから誘いずらい感がある。
伊藤美来さんが焼肉を食べてる動画を見て焼肉食いてぇ！ってなって人誘ったけども急すぎて一人しか来てくれる人いなくて。
焼肉を食べる伊藤美来さんを見る僕。
卒研室がデュエリストの集まる場所になってる。
何がとは言わないけど大きい方が颯で小さい方が凪ですね。
属性に関してはこの前Twitterで流れてた凪は颯と同じ属性希望でPaにして颯は凪と同じCoを希望した結果逆になった説が好き。
明後日面接入ったけど面接の時間まで暇だな。
なんか今日一日凄い長く感じた。
なんか適性検査受けただけなのに凄い疲れた。
GUで買って直で猫カフェ行くか。
webの適性試験受けたけどめちゃくちゃ頭使ったわ。なんか凄い疲れた。
会場にいる人質問内容教えてくれ。
質問者の質問が聞こえない問題。
昨年は質問沢山あったのに。
なお本講演で紹介したセキュリティの観点はプロコンの審査基準とは別であるため必ず評価されるとは限らない。
プロコンにおけるセキュリティ。
何か引っかかると思ってたけど文字サイズ全部同じなのか。
昨年は音質が酷かった記憶が。
このスライド真似れば予選通るマジ？
授業終わったけど誰も追加で来ないよ！悲しいね！
プロコンでセキュリティ気にしてる人っているの？
弊学も全員Twitterやってますね。
この年代の人ってこんな感じのスライド作りがちなイメージ。
弊学は小さい教室で小さいテレビをディスプレイにしてるから見えてる。
スライドボロクソに言われてて草。
都城行く方法JRかバスしかないって噂が。
授業が終わってないからね仕方がないね。
シンポジウム今のところ弊高専の参加者僕一人。
りあむ諸々含めて面白すぎるな。
デパ地下の物何でも美味しそうに見えるな。
授業の空き時間にお出かけするオタク。
何もしたくないとなってる。
ドアも窓も閉めた密室にいたらそりゃ暑くなるよなって。
今回のアイディア使いたい技術から何作るか決めたけど普通は良くないよな。
布団をひかなければ寝落ちする心配ないやん！僕天才か！となったがよく考えれば眠さが限界突破したときは椅子に座ってても寝るし意味なかった。
ちなみになんですけど北海道カンファレンスで数量限定ではありますが個人的に伊藤美来さんのアルバムを配布する予定です。
僕の三歳上だから結婚には丁度良い年齢差だってなった記憶がある。
夏川椎菜さんと伊藤美来さんは今年で23ですよ。
月1000円で送迎しましょうか？
駒形友梨さんはソロ曲もお強いですよ。
ゆるキャラはフリー素材か否か。
ESで触れたことのある言語は？って質問あって触れたの基準も分からんかったしhello world出来るやつと授業で触れた言語全部書いたら凄い幅広くやってる人みたいになった。
メンタルがゴリゴリ削れた結果一周回って最強になってる。
ロック画面とホーム画面を一新した。
どう考えても二人でやる仕事量じゃない。
ちょっと何やってるのか理解出来てない。
明日なら昼前の時間空いてるからワンチャンあり。
嘘でも本当でもこわすぎる。
僕は有能なのでもらったら即保存してる。
休んだ時のノートを送ってもらっただけで満足して後で見ようと思ったらLINEで送られてるから保存期間が切れててもう一回送ってもらいがち。
なんかメルカリでポイント余ってたから特に使い道無かったしカービィのぬいぐるみ買ったんだけどこいつ膝の上に置いとくだけで落ち着くな。
突然の腹痛に襲われて死んでる。
明日そこそこ早いし寝るぞ。
どれくらいの文章量にしたもんかなとかってなる。
デザインはメンバーにぶん投げたからいいんだけどデザイン考えなくていい分逆にしんどみがある。
クソコラにしか見えないんだけど。
欲しいけど8000円弱は高い。
数値解析の課題の存在は教えてもらったからやろうと思ったけどちょっとよく分かんなかったから月曜日誰かに教えを乞う事にした。
基本的に好きな人の絵とかはTwitterで見てたんだけどpixivのおすすめが有能すぎて好きな絵から連鎖して好きな絵が見つかるから無限に時間が溶ける。
別の趣味で繋がったオタクから弊社受けませんかって言われるTwitter面白すぎるな。
今日荷物届いたんだけど祖母に差出人名が女の子のだからあんたのだと思ったって言われてどんなイメージ持ってるんだとなった。
伊藤美来さんの2ndアルバムあげるので許して。
こっちの都合で振り回してごめんなさい許して。
全部写真撮ってクラスlineにあげるの面倒だなって思ってたけどpdfあったわ。
卒研室で一人でtwitterをやるオタク。
一人になるとマジでネガティブな考え方しかできなくなるな。
ちょっと悪い事をしたなとなってる。
手の振り方が天皇のそれで笑った。
久石奏は絶対男と付き合ってもすぐ別れそうってツイート見て分かるってなった。
不知火ちゃんさん函館にいるのか。
ミリオンの衣装二次元だから許されてるけど三次元にもってくるとめちゃくちゃエロくない？
普通に寝坊したんだけどあまりにも余裕そうに見えたのか親に一限無いの？って言われた。
死ぬ前にやりたい事は全部やるぞ。
北海道は雪が多いので嫌です。
正直な話ある程度のキャリア積んだら適当な地方でリモートで働いていたい。
北海道から出るのは確定にしても別に東京にこだわる必要はないんだよなぁ。
カプがカブに見える問題どうにかして。
明日卒研の時間に撮りに行くかぁ。
あとは顔写真撮れば書類出せる。
軽く見た感じ倍率かなり高そうな感じだったしドンマイとしか。
高額転売には手を出さないようにな？
元同級生たちは就職進学したけど私は今年も五年生ですわ！
エビフライをぶつけますわよ！
敗因は二度寝したことですかねぇ。
卒研やりたいし午後から行こ。
この前は友人の運転で室蘭まで行きましたね。
たしかバスとか無かったよね？
室蘭-函館は車か電車くらいしか手段なさそう。
未来大のやつ行こうかと思ったけどバイト入っててキレた。
証明写真がスーツじゃない！って言って落としてくるような会社はこっちが願い下げだし敢えて私服で証明写真を撮る。
明日卒研の時間に撮りに移行かな。
顔写真送らなきゃいけないんだけど前撮ったのが変な方向向いてて頭おかしい人みたいになってるから撮り直した方がいいかなぁとなってる。
仕事減る事を期待したけどそんなことは無かった。
確定で休むのが十人ってだけでそれ以外にも休むやついるから。
体育祭クラス棄権で笑い転げてる。
担当の子に伝えてはいるので今はその子の修正待ちですね。
会計担当の方が支払い忘れなければ確定です。
忙しい時に限って勉強のモチベ湧いてくるの本当。
今度適当な人誘って作業用通話用にdiscordの鯖立てるか。
スキルチェックシートは出したからES書いて適性試験受けて。
あと僕がやらなきゃいけないことってなんだ？
IT系スキルって範囲広すぎでは。
既に学習・習得しているIT系スキルを書いてって言われて困ってる。
ここいいやんけ！エントリーしよ！
本当会社説明会参加必須の企業地方民に優しくない。
自由応募選んだのは自分だから。
僕の悪い癖なのが行き詰まった時に布団に横になる事。
そうすると大体そのまま寝落ちして起きたらやる気が全部消えてて進捗が死ぬ。
何も楽しくねぇよ辛いだけだわ何言ってんだ。
あんゆりとしずしほの本読も。
あES書いて適性試験も受けないと。
勉強したいけど本も読みたいし課題もやらなきゃだしゲームも進めたいし虚無になりながらtwitterを眺めたいし寝たいしで時間がいくらあっても足りない。
分かる…普通の味付け海苔では満足できなくなってしまった。
福岡美人多いって聞くしワンチャンありでは？
良さげな会社を見つけたが本社が福岡で暑そうだなってなってる。
カンファレンス今日明日で会場予約取るのでその後報告します。
何してるんだろうね俺も分かんないや。
あと八月に札幌行くって報告したとき何で行くの？って聞かれて高専カンファレンスのお話したらお前普段何してるのって言われたよ。
とうとう親にすら就職するより起業した方が良いんじゃない？と言われる。
今更ながら高専カンファレンスのdiscordに参戦した。
なんか右足めっちゃしびれてる。
何で好きなの？とかって聞かれた時も心の中ではそうなる。
何かやっててそれ意味あるの？って聞かれた時僕はうるせぇ！俺がやりたいからやって何が悪いんじゃ！ってなる。
13時くらいに家に帰って14時半くらいから22時くらいまでずっと寝てたらしい。
気が付いたら日付が変わってる。
授業でのチームでの作業向いてなさすぎる。
飛行機内で寝てたら携帯のアラームで音楽鳴ってますよって起こされた。
めちゃくちゃ久々に家族以外の女性に起こされた気がする。
キス魔はともかく酔ってめちゃくちゃ甘える久石奏は見たいし絶対可愛い。
なんかコンタクトつけるの面倒くさくなってきたな。
オブジェクト指向は理解はできるんだけどどの処理をどのクラスのどのメソッドに割り振るとかって事を考えると頭パンクしてパソコンぶん投げそうになる。
今なら何言っても許されるのでは？
流石にこの時間はTLが静か。
英語やろうと思ったけどやっかいなものが出てきたからどこで区切るのか怪しいしこれで被ったら嫌だから返信を待つことにした。
今まで調べたとこ週一回オフィスに顔出せとか多かったから諦めてたけど完全リモートで出来るならありだな。
リモートでも出来るならやってみようかなぁ。
明日学校あるのダルすぎるな。
同人誌買って会社説明会行って会社見学行って映画を見に行った一日。
欲を言うのであればアニメでやってもうちょい他のキャラも掘り下げて欲しかったなぁと。
響けユーフォニアム劇場版なんか何言ってもネタバレになる気がして何も言えない。
個人で聞いてもノート取ってないとか覚えてないって返ってくるのが目に見えてるのでTwitterで親切な人が教えてくれるのを待ってる。
今日の授業のノートとか何やったのか教えてくれー！
ちょっと色々感想はあるけど一言だけ。
スーツにスニーカーとかいう適当な服装になってる。
スーツ着替えたいけど場所がない。
予想以上に説明会に時間がかかっておんおん泣きながら移動してる。
Twitterで久石奏で検索すると前の名前の名残なのかリキト君の全く関係ないツイートが出てくる。
昼飯食おうにも大して腹減ってないしどうしようかとなってる。
明日時間つぶすのにパソコン持っていこうかと思ってたけど普通に荷物になるし重たいから置いていこ。
プログラミングの専門用語は横文字が多いのでわりと頻繁に意味がごっちゃになる。
横文字とその意味を覚えるのが苦手。
彼女の名前だけ文字化けするバグに遭遇した。
洗浄液持ってくのも面倒だし。
さすがに二日間続けて使う訳にもいかんしなぁ。
空港にatmってあったっけ。
カラオケでもいいけど読みたい漫画もあるんだよなぁ。
明日の動きは多分秋葉原で物色してから会社行って会社からユーフォの映画見て適当なところで夜を越すとなりそう。
明日の夜ユーフォの映画見るぞとなってる。
何が出来るの？って聞かれてもできないこと以外は出来ますとしか答えれない。
明日夕方からどこかの会社見学行こうかな？
なんか直前になると急に不安になってくるよね。
ビジネスカジュアルとか知らないのでスーツが何も考えなくて楽という知見を今更得た。
僕nonIT行った方がいい感じなのか？
船で旅行めちゃくちゃ良いな。
ガチ寝するならあった方が良いかもしれんけど。
部屋の大きさにピンと来てない。
月曜に行って火曜の朝一の便で帰ります！
なんか思ったよりカラオケ票が少なくて。
個人的には別に就活が長引いてもいいと思ってるけどそれで親に迷惑かけるのは嫌だなぁとなってる。
研究室に溜め込む用のお土産買って帰るのでお小遣いください。
なんか適当にお土産買って研究室に溜め込むか。
東京で夜を越す方法を教えて偉い人！
明後日東京行くのいいけどどうやって夜を越すべきか。
今日やろうと思って出来なかったことは明日学校でやれたらやろう。
スマホぶん投げそうになった。
シャニマスwing決勝で流行一位取って星28個稼いで勝ったなって思ったのにラスアピやらで星35稼いだCPU出てきてキレた。
卒研室こもるかどっか行くか。
明日三限,四限何しようかね。
今日金曜日なのに何で明日学校あるんだろうな？
明日の荷物は人に貸す漫画と人に返す小説と人に返す漫画だけ。
高専カンファレンス北海道は今のとこ17日になりそうでございます。
なんか真面目なツイートばっかりしてるからそろそろふざけないと。
別に学校休むのはいいんだけどいちいち特欠もらうためにハンコもらいに回るの面倒だけど特欠とらないと後々出席日数で死にそうなのよね。
面接はまだ良いんだけど説明会とかだと交通費とか出ないからしんどいのよね。
自由応募で唯一しんどいと思うのはあんまり複数社受けると学校休む回数増えること。
なんなら面接受ける前に説明会とか会社訪問しなきゃいけない企業もあること。
内定貰った高専生と内定貰った元高専生と高専卒業して働いてる人と別の趣味で繋がったエンジニアの人から弊社受けない？って言われるtwitter就活用コンテンツでは。
僕はずっと決まらない時のために何社か通年採用の所も目星付けてる。
簡単に決めたわけではないだろうけど。
会社落ちまくって辛いと言っているが今のとこ応募してるのはダメ元での大手企業ばかりなので実はそこまでメンタルがやられてない。
ここ最近やってないしそろそろ愚痴を吐いたり吐かれたりする会やりたいな。
明日pc持って行って卒研室で映画見るか。
適当な映画流しながら出来るのでは？
うちの研究室にプロジェクターあるよな。しかも卒研の時間先生全然来ないし。
8月27日ならワンチャンあり。
Twitterが就活のためのコンテンツにもなるの最強すぎるな。
今受けてる会社の結果が出るまで勉強やらなんやら続けてダメだったら勧められたとこ受けてみようかなと。
ダメ元でも受けてみようかな。
普通に面白そうな会社だなぁ。
みんなどうやって会社見つけて決めてるんだろう。
野菜支給制度で笑ってしまった。
実は御社を選択肢のひとつとして考えてたんですよね！
ただ僕のやってきた事を開発経験と呼んでいいのか分からなくて迷ってたんですよね。
会社落ちたってツイートすると内定決まった学生からうち来ませんかってリプ来るの笑うな。
クレジットカードを手に入れてからは課金する事へのハードルが下がった。
技術者倫理は間に合わんし休むか。
自販機も購買も魔剤が売り切れですわ！
金がないから家で大人しくしてるべきなのにポンポン予定入れちゃうんだよな。
Pさんがそばにいるたらまた濡れちゃいますよ？で笑ってる。
今セバスチャンが淹れたハーブティー望月杏奈の香りがしましてよ実質望月杏奈ですわ。
あんゆりがいらっしゃらない世界など氏んだも同然ですわ。
伊藤美来さんに認知されたいわたくしと空気でいたいわたくしがバトルしてましてよ！
ちょっと良い感じにしたい。
やっぱり乱数での生成だから言葉にならないんだよな。
今受けるところがダメだったら受けてみようかな。
ホテルに泊まると寝坊して飛行機逃す気しかしないから空港泊を選ぶ。
気づくのが遅かったせいで時間が足りない。
やっぱり何にせよリリースまでしてると大分違うんですね。
会社調べてて条件にRailsでの開発経験がある方ってよく見かけるけどどれくらいやってたら開発経験があるって言えるんだ？
新卒採用についてのページこだわってるのはいいんだけど正直こだわりすぎて見づらさがある。
やる事増えていくのは面白そう。
5月13日に就活のアレで東京行くんですけど誰か都内で晩御飯行きませんか。
僕弊高専の五年の中で一番会社に落ちてる自信あるよ。
今のとこ受けてるのがダメもとでの大手大手だからそろそろ大手以外にも目を向けていきたい。
先生に会社落ちた報告しかしてないの笑うな。
ぶっちゃけ今回受けた会社は課題選考で課題受けた時にこれ無理ではってなったから仕方がナシ。
誰かの家で朝まで時間潰して朝市行くムーブやりたいな。
17日の方向で進めようかなと。
8月17日にして18日のシャニマスのライブビューイング見るという方法も。
個人的には社会人の方が来やすい三連休のどこかに変更しようかと思ってたんですけど17日or18日が多数で迷ってる状況ですね。
シャニマスライブ僕も行きたい。
レポートの質問しに行ったら捕まったわ。
昨日の五年後に結婚したいってツイート予想以上に伸びてて笑ってる。
四万くらいで買えるなら買いたいな。
airdoの就活生支援の証明書貰ったんだけど7月31日まで無限に使えるやつだったから何なら就活以外でどっか行く時にも使えそうなんだが。
25歳で結婚できてる気がしないな。
CD貸し過ぎてどれが帰ってきててどれが貸したままなのか分からなくなってきた。
教室出るタイミングを間違えた。
空のリポジトリをcloneして中身変えようって趣旨だったのに暴走してた。
gitの授業で他の人がcloneしてないのに先に中身いじってpushしてしまった。
協調性なさすぎて申し訳なくなった。
授業中に百合小説を読むオタクになった。
特欠届とかいう合法的に自主休講できる紙を手に入れた。
朝から蜘蛛の巣に引っかかってキレてる。
あなたのクソコラで笑ってる。
最近この時間バイトやらでずっと起きてたからこの時間に寝るの久々な感じする。
社会適合者なのでレポート終わりました。寝ます。
高専カンファレンスin北海道の変更後の日付の理想は？
希望に添えるかは分からないけど聞いておきたいなと。
実力に対して知識が合ってないからそこのズレのせいでなんか色々ダメ。
そもそも綺麗なコードとかその言語っぽい書き方ってなんだよってなってる。
最近プログラム書いてて綺麗なコード書かなきゃとかこの言語らしい書き方しなきゃとか考えてる。
作りたいものが作れないとかいう状況に陥ってる。
机の上で課題やりづらいの何でかなと思ったけどどう考えても机の上に二台PC置いてるのが悪い。
高専カンファレンスin北海道についてってメールきたから日付変更厳しいか？って思って内容見たら頑張って！って趣旨のメールで一瞬で笑顔になった。
月曜授業だから三限,四限空いてるんだよな。
来週の土曜の昼飯どうしようかしらね。
実験のレポートやった人類ー！
これレポートどこまで書けばいいんだ。
何もしたくなさすぎて寝てたらこんな時間に。
横になりながらスマホいじってたら手首に虫飛んできてめっちゃびびった。
なるほど、終わるのが早いんすね。
就活で失敗するのはいいけどこういう失敗すると他の人に迷惑かけるから辛くなる。
こっちの都合で申し訳ない。日程変更厳しそうであれば会場変更にするので。
僕は今日も今日とて四時からバイトでございます。
ごめんなさい…ごめんなさい…。
青森辺りにフェリーで日帰り旅行行きたいな。
バイト終わった！帰る！寝る！
今横になったら絶対寝る自信ある。
人乗せて運転してる時はそうでもなかったけど一人になったのと家に着いたのでめちゃくちゃ疲れた感じするな。
道内だから帰りにならないのが。
スマホとPCとAmazon echoの三種類で別の音楽流すとかいう頭悪いことやってる。
そた君には是非頑張って欲しい。
これ百合子が報酬じゃんなかったからまだ石を貯めていられる。
違うんや、あまりにも車の中が煙臭かったから元凶を探してたらブランケットに行き着いたんや。
今見返したら誤解しか産まない言い方をしてた。
文にするとよけい気持ち悪いな。
めっちゃ匂い残ってるのよ。
構図だけ見たら昨日女の子に貸してたブランケットの匂いを嗅いでるオタク。
車の中めちゃくちゃ煙くさいな。
外めちゃくちゃ天気良いな。
昨日のは何だったのか。
バイト行きたくないんじゃー！
deodorantの意味を調べようとしたらデオドラントって出てきてだからデオドラントってどういう意味だよ！ってキレた。
学校始まったら卒研室篭りするぞ！って思ったけど火曜日からだから篭もるタイミングなくて泣いた。
スマホケースが焼肉臭いのはめちゃくちゃ分かる。
車あれば便利なんだけど他の人と一緒に動くときがなぁ。
カンファレンスの時夜行バスか車どっちで行くか迷うな。
一度布団に入るとそこから抜け出せなくなるの本当に良くない。
なんなら僕の車の助手席に座った人全員女の子説まである。
今日も今日とて助手席に女の子が乗ってくれたよ！やったね！
ゆるはこ予定が先に入ってなければ行ってた。
自分でも分かるくらいには焼肉臭い。
五人で動いてて三台車あるからソロになってて泣いてるよ。
インストール終ったら家出よ。
甜花のリプ欄地獄すぎるでしょ。
五年生になってから学生ライセンスを大量に取得するっていうね。
GitHubとの連携出来るようになったおかげで。
弊高専が登録されてなかったからGitHubの学生ライセンス取得してGitHubとintelliJ連携することでIntelliJライセンス取得という手段を使った。
今更ながらintelliJの学生ライセンスを手に入れた。
高専生は魔法使いの才能に溢れてるぞ。
僕は今から寝るので多分無いとは思うけど時間になっても連絡がつかなかったら死んだと思って。
誰でも魔法使いになれる可能性があると思うとめちゃくちゃ良いな。
充分に発達した技術は魔法と見分けがつかないって言葉めちゃくちゃ良くない？
借りてる本を先に読まなきゃいけないんだけど夜桜四重奏二周目に入ってしまった。
なんか部屋の机にホタテの貝ひもが置かれてた。
今から八時までバイト出た後朝の四時からまたバイトなの本当無理すぎる。
あー！バイト行きたくねぇよ！
めちゃくちゃ香ばしいアカウントを見つけてしまった。
あなたまた札幌行ってんのか。
多分無いとは思うけどこれで起きてたらゴメンな。
朝からクソみたいなLINEを投下した。
符号理論の課題とレポートやれ。
元号変わったからって何がするわけでは無いんだけど。
あなた女の子だったのか。
なんかほとんど全部僕の独断で決めた気がするけどまあいいか。
なんか置いとけば誰かかんか読みそう。
夜桜研究室に置いておくか？
今日の進捗android studioをアップデートした。
泥アプリから逃げるなって自分に言い聞かせながらandroid studio起動したらアップデート来てたから諸々アップデートしてたらこんな時間になってた。
説明会出ないと採用試験受けれない所なので。
まあいいやおいおい考えよ。
月曜休むのは仕方がないとしても。
でも正直火曜日出なくてもさして問題ないんだよなぁ。
5月13日に行ったとしたら14日の朝一で帰りたいからシンプルに空港泊が正解説あるんだよな。
空港泊に手を出してしまおうか。
選考課題わけ分からんかった落ちたな。
いざ選考課題を開いたはいいものの競プロ的なのと触れたことのない分野でした。詰み。
今年のプロコンに出すアイディア泥アプリになりそうで僕は泥アプリ開発する運命なのかとなってる。
特欠を勝ち取って東京行くぞ。
今日中に選考課題やっちゃうか。
GWマジでバイトくらいしか予定がない。
二月僕らが旭川の勉強会参加するんじゃなくて僕らが旭川行ってあなたを乗せて函館来て蔦屋LTやった方が良さそう。
ノリで言っちゃったけど二月わりと予定入ってるのよね。
去年も同じくらいにやってたから今年もやるかなって！
あわあわ君にプロデューサー頼みたいわね。
はいばらさんとかに会いに次か次次回のサミット行きます。
気軽に社内勉強会が開ける世界。
志保が人間の言葉を話してくれない。
ちょっと一時間くらい寝てたんだけど夢の内容がひどすぎた。
久々に事前知識無しで物語一気読みしたから充実感と虚無感に襲われてる。
夜桜23巻まで読んだので一言。
紫と桃華の関係性良い…好き。
男四人で鍋食べる回めちゃくちゃ良いな。
アニメとovaまでの話しか知らんかったけどその後の話が好きすぎる。
明日も同じ時間でバイトだから函館山行くか？
どうして朝から行ってるのと言われればバイト帰りだからとしか。
寒い！って言いながら暖房強くして暑いなってなって暖房弱めてを無限に繰り返してる。
今応募した会社全部ダメだったら学校推薦で行こ。
Twitterに流れてくるりあむの漫画も面白いし総選挙で三位に入ったことに文句言ってるオタクのりあむdisツイートも見ると面白いし夢見りあむというコンテンツ強すぎる。
UIとUXって同じような事だと思ってた。
僕としては年内に決まれば良いかなくらいの気持ちだったけど親にめっちゃ心配されてた。
いつ頃までに内定貰わなきゃいけないんだろ。
一次面接免除になる会社説明会に行くか迷うな。
なんか買った記憶ないのにバンダイから荷物届いたから何かと思ったらシャニマスのソロCDだった。
寝てたから風呂入らなきゃなぁって思ったけど服装見たら着替えてたし風呂は入ってたかってなった。
プロコンのアイディア出ししてて車のプロことあなたの意見を聞きたくて。
来れそうだったら弊卒研室に来てもらっていい？
ていうか人気の楽曲ランキングで上位に来てるしやっぱり人気あるのね。
Amazon music漁ってたら散々話聞かされたヒプノシスマイクの曲あって笑ってしまった。
中古だから大体十連ガチャ一回我慢すれば全部そろえれるの良いな。
GW暇だし読むぞとなってる。
なんかこの前話したら無性に読みたくなったから夜桜四重奏まとめ買いした。
卒研室でtwitterをやるしかできない。
GW中にES出しまくってGW中に返信きた会社には行かないというライフハック。
今回のやつの運営のグループ的なのあるんだけど入る？
今回はちょっと急すぎたもんね。
確かに！積極的に外と関わっていきたい。
ハッカソンとかやるなら未来大の人も誘ってやりたいな。
そのためのアプリを作ったって話を今日したんだよ。そして帰りに物理的な女の子が助手席に乗ってたんだよ。
今日みたいな感じの事を月一くらいでやりたいわね。
何にせよ交流会的なのはやりたいわね。
外部の人関わって良いなら何でもやりたい放題だもんな。
要項見た感じだとダメ臭いなぁ。
プロコンに出さないにせよなんかのコンテスト出すのに誘ってみるのはアリね。
雑に誘った後に思ったんだけど高専プロコンって多少でも他の大学生とか関わってもいいんかね。
助手席に女の子が乗っててほしい！けど相手がいない！って話した後に助手席に女の子乗せて帰ったの矛盾すぎて笑うな。
自分から話しかけられないのは本当にそれすぎる。
ソースコードの音読で笑ってる。
今日の出欠確認って教室でやるのか卒研室ごとなのか。
先生swarmで出欠確認してくれないかな。
適当に人誘ってGW中に焼肉行ってから夜桜見て夜景のムーブしたいわね。
今一から見たらまた違うかもしれんけど。
ちなみに僕は当時は猫耳のアオちゃんが好きでした。
今度五稜郭で夜桜見た後函館山で夜景見るムーブありだな。
原作揃えようと思ったけど金がなくて諦めたオタク)。
夜景なぁ、見に行くの良いけど車だとシンプルに怖いんだよなぁ。
明日までの課題も発表スライドも出来てません！
層が層だからあんまり技術的じゃない話にしようかな。
久々にデュラの原作読んでるけどやっぱり面白いな。
生きてきた19年間も十分くらいで話し切れそう。
プレゼンターが来ないから僕30分くらい話してやろうかって思ったけど30分も話せるネタ無かったわ。
一年か二年の函館高専生おらんか？
現状ちょっと集まりがよろしくないので見学だけでも来てくれる方いませんか！
新歓中にTwitterやってる函館高専生おるか？
rbenv使えたらよかったのに。
windowsでのrubyのバージョン管理今までpik使ってたんだけどちょっと不都合が出てきたからuruに切り替えた。
授業中にtwitterをやるな。
授業先に進めて空いた時間でtwitterをやるオタク。
ナターリアに一体何があったの。
課題の内容的にもしんどそうだし。
ただこういう言い方アレだけど企業落ちた勢いで適当に応募したところだからなぁ。
某企業の選考課題今日までだけど何もやってねぇ。
良い感じのネタツイ思い浮かんだけどここで言いづらすぎる。
なんだかんだ学生の間が一番良いのかもしれん。
twitter見てると働きたくなくなってくるな。
ちょっと最低な発想をしてしまった。
カブさん頑張って声優事務所作る。
あ！そもそも通話する相手がいなかったわ！
なんか作業するときに雑に通話できる環境欲しいな。
どうせなら一撃で削り取られたい。
先生の名前の判子買えば書類勝手に通せるのでは？
そういえばどこだか忘れたけど喫煙者採用しないって会社あったな。
月曜は三限,四限空いてるし水曜と金曜は午前中が卒研時間で火曜と木曜は午前中に終わる。
ひょっとして前期はほとんど卒研室で昼飯食うことになるのでは？
僕卒研室のPCで環境整えてrailsでサーバ立ててページ見ただけで僕天才では？ってなったんだけど。
rails初心者なのでrailsgirlsを参考にしてる。
予想より早くできてしまったから目的を失った。
ようやく卒研室の環境構築終わった。
僕がいるせいで研究室に来づらいならなんかごめんなとなってる。
明日学校にパソコン持っていくか迷った。
そのうち日曜だと思ってましたって言って学校休みたいな。
寝てしまったら月曜が来るなら寝なければ一生日曜日なのでは？
時間割的に月曜が一番嫌いかもしれない。
人はともかくパトカーも多いのか。
ミスの原因が分からなかったけど再起動で直ったわ。
違和感が出てくるって日本語おかしいな。
amazon echo買ってからほとんどの時間音楽流してるから部屋にいて無音の時間が減ったし無音だと違和感が出てくるようになった。
GW中にでも夜桜見に行こうかな。
こういう仕掛けしてくるのズルいな。
こっちはあんまり気にしないから向こうも気にしないでくれるといいなっていう願望。
知り合いのオタクから就活中のメンタルの保ち方を聞いて天才か？となってる。
月曜日の何が嫌かってシンプルに科目が嫌だよね。
めずらしい人からいいねが来てた。
仕事の割り振りが下手なの許してくれ。
今後の空き時間は研究室に引きこもるオタクになろ。
丁度その時間帯にいました。
原作を借りたから数年ぶりにデュラのオタクになってる。
研究室に置いとくマグカップ買いたいからなぁ。
自分で言うのもなんだけど仕事の割り振りが雑い。
画像に書いてる連絡先の方に連絡お願いします！
卒研で前回までは身の丈に合わないことやってて今回から手法変更したからメタクソ楽しい。
卒研室pc好き勝手弄りすぎてるし来年同じpc使う後輩可哀想だなぁとなってる。
って悩んだ結果イベビジュアルが一番良いって気づいた。
卒研室のpcのエディタ背景に数十分悩んでる。
24日未来大会津大合同LT会。
25日神戸のオタクと推しの布教大会。
未来大生になれたので寝ます。
え！未来大と会津大の合同LT会に全く関係ない高専生の僕が行ってもいいんですか！？
会津大未来大のやつ行ったら今年の24日,25日予定埋まるな。
24日までにアイマス関係でなんか作って24日のこれに高専枠で登壇するか。
火曜までのレポートあるやんけ今思い出した。
pcがslackの通知くれない。
僕は揉みに行こうと思えばすぐ行けるから。
刺し身にタンポポ乗せる仕事ができる会社はどこ？
カンファレンスをあと一年早く開催してたら多分それについて喋り散らかしてた。
僕は長所聞かれたら行動力でゴリ押すしかない。
志望動機とか長所とか書いた記憶が無し。
僕今のところESっぽいES書いてないんだが。
就活の何が辛いってスキルチェックシート書いててうわ、俺何も出来ないなって虚無になる事だよね。
作業してて一段落着いた時についでにこれもやるかって別のこと始めるとそっちでエラーにハマって結局元の作業も進まなくなるというね。
函館ではやらないんやろなぁ。
ちょっと何言ってるか分からないけど覚えとくわ。
キーボードのキーを打つとかそんな感じだった希ガス。
湯川寺でのLT会のメインターゲットは高専の新入生だけど新入生以外も高専生以外も参加可能だから是非来て欲しい。
俺keyboardの方が動詞でkey-boardの方が名詞じゃないかと思ってたわ。
このアカウントは企業の人とか高専生じゃないちゃんとした人とも繋がってるから発言には気をつけてるよ。
こう考えれば何でも出来そうな気がしてくるな。
英語の翻訳やってたんだけどkeyboardとkey-boardって何が違うん。
最近携帯持ってれば大体電子決済でいけるから財布を忘れがち。
銀行に行くのに財布も通帳も何もかも忘れてしまった。
色々考えてはいるんだけどいざやろうとすると体が外に出ることを許してくれない。
対した用事でも無いから明日でもいいかなって思ってるんだけど出来れば今日中に済ませてしまいたいなってなってる。
どこの高専も山の上にあるのか。
ユーフォの映画も見たいけど函館でやらないというね。
函館高専生にしか伝わらない。
締め切りまではまだ時間ある。大丈夫、少しでも勉強してからやるぞ。
調べれば調べるほど難易度高そうで怖いってなる。
技術選考出来る気がしなくて震えてる。
paizaのスキルチェック二回くらいしかやってないのにスカウト送ってくる会社いて笑ってる。
月曜に卒研室の方もいじろ。
なんか昔も同じようなミスしてた記憶あるぞ。
研究室の方も同じようにやればいけそう。
色々試したけどバージョン下げただけで上手くいったやんけ。
環境構築を一部すっ飛ばしてやってたら失敗したから一からやり直してる。
twitterを見るだけの卒研。
参加人数管理したいので発表するしない問わず来る方は参加連絡お願いします！
4月24日(水)に高専坂の所のお寺でLT会やるよ！
発表したい人も聞きたい人も募集中！
俺の場合エンジニア採用みたいな形になるから退屈はしなさそう。
今のとこ大企業メインで応募して落ちまくってるからそのうち中小に移行するわ。
私は見られることでやる気が増します！
頭脳明晰はともかく容姿端麗は絶対バレるでしょ。
この前面接で周りの人からどう思われてますか？って聞かれてどう思われてるんですかねぇってなった。
春日未来矢吹可奈田中琴葉の並び強すぎる。
○○だと思うよって打とうとしたら間違って○○と思うわよって送ってしまった。
wantedly登録したのはいいけどなんか中途採用が多い気が。
明日五限,六限空いてるのか。
この前企業見学行ったところ全部受けてみるか。
普通に大学行って就活してたら多分死んでた。
学校推薦っていう逃げ道があるからなんとかやれてるけど。
明日学校着いたら真っすぐ卒研室行くかな。
明日の卒研の時間は環境構築してよ。
北海道カンファレンス来れば還暦高専生と会えるよ！
参加者一覧見てきたら普通にいた。
登壇希望者が11人に増えてたよやったね！
体育祭の競技登録ページの中身考えてたけどこれ設計次第じゃめちゃくちゃ文句言われそうだな。
うわー！先週応募した企業の選考課題やってない！ってなったけどメール見たら二週間後が締切で笑顔になった。
体育祭の参加競技登録するページ作ろ。
kじゃなくて円なんだよなぁ！
一時回る前に布団に入れたしこれは勝ったな。
ここだけの話なんだけど高専カンファレンス北海道の登壇希望者現状九人だよ。
ES書いてて中身が無さ過ぎてお前四年間高専で何してきたんだと自分に問いかけてしまった。
NHKの職員を装って人の家に上がり込もうとする人出てきそうな案件。
選択が三科目の場合明日の五限,六限の順番って決まってるのかね。
ここ数分で5000円近く溶けた。
ES書かなきゃなって思ってから48時間経った。
喉まで出かかってるんだけど出てこない。
プロコンには出せないけど卒研になりそうなアイディアは沸いた。
BOOTHにクレカ登録した。
あぁ^金が溶けるんじゃぁ^。
僕が彼女作る方法は人生やり直すしかなさそう。
猫になって可愛い飼い主にチヤホヤされたい。
家庭教師のバイトってどうなんだろ。
10000年振りに中学生の同級生と話した。
金は欲しいけど働きたくないとなってる。
研究室にps2のDDRの専用コントローラーがあった。
プロコン課題部門に出すものを卒研にします。
他の研究室がどうなってるのか。
研究室でやるtwitter。
成績上位者が争うという悲しみ。
archどころがmanjaroにも勝てなかったよ。
プログラミングの環境構築以前にパソコンの環境構築で死にました高専辞めます。
本当キレそうになってる。
なんかやめたくなってきた。
linux何も分からないマンとなってる。
どうしてwifi繋がらないん？
明日の三限,四限って何やるんだろうね。
この前幣プロコン部に投げた課題部門のアイディアをプロコンに出すかは別にして卒研にするのはありかもしれない。
別にそれはいいんだけど。
今の所krym研希望者が確認できてる範囲で三人だから入れはすると思うけど三人全員ITSじゃないから水曜の卒研の時間一人になる可能性が。
卒研室は上位勢の様子見ながら最終決定決めよ。
誰か卒研室の現時点での希望確認するとアンケートとってくれ。
thinkpadの方にお試しでmanjaroを入れてみた。
androidアプリだけ今のpcでやってそれ以外のは全部そっちでやることに。
本格的に開発環境をthinkpadの方に移すことにした。
switch没収されたマジ？
シャニマスさっきから準決は勝てるんだけど決勝で負けてる。
今の僕に怖いものはあんまり無い。
今日だけで三社分くらいES書いてる。
今の僕のメンタルは最強なので12月まで就職先が決まらなくても大丈夫な気がする。
最悪学校推薦に頼れば何とかなるって信じてるからダメ元で色々受けてみるか。
起業すれば就活の必要無くなるのでは？
wantedlyをあさってる。
明日までにやらなきゃいけない事があった気がするけど忘れてるから多分やらなくていい事。
向こうに持っていかない本年内で全部売っちゃお。
現実問題金がないから行くなら関西。
卒業旅行だ！って言ってバスで九州辺りまで一人旅したいな。
アイマスアドベントカレンダーの内容。
いや時代が僕に合ってない。
企業あさってると無限に時間溶ける。
明日の時間割見て今日は睡眠時間短くても問題ないな！ってなってる。
高専からの学校推薦だとどうしてもエンジニア枠としての採用になりそうで。
イベントの企画運営とかプロジェクトの企画とかプロジェクトマネージャーとかディレクターとかそのあたりの仕事やりたいんだけどやっぱりエンジニアとしての下積みないとダメなのかな。
あなた多分疲れてるんだよ。
そういえばこの前言ってた函館で勉強会開くのはどうなったんだろ。
またオンラインLT会やりたいわね。
なんか色々遠回りしたけどまあ良し。
このまま脳死でエンジニアになってたとしても多分続かなかったり途中でしんどくなってただろうから今回落ちたのはある意味良かったのかも。
なんかやりたいことはっきりしてきたおかげか面接落ちたけどめちゃくちゃテンション高くなってる。
将来性とか考えてたら一生就職決まらんわ。
僕のやりたいことの内容的にどうしても将来性はあるのかって言われると怪しいんだけど。
探してみると意外とやりたいことと業務内容が近い会社あるのね。
個人的にはマネージャーみたいな事やりたいんだけどそうなるにはエンジニアとして経験積まないといけない会社が多くて。
学校のpcでtwitterができる環境。
当方キラキラ高専ガールです！
貼っても貼ってもはがれてくる。
ちょっとうるさいかもしれないけどよろしくね！
一年生にフォローされてしまった。
大学進学組も就職組も大変だなぁとなってる。
パソコン持っていってWiFiの申請しとかないとなぁ。
めちゃくちゃ眠いけどいま寝たら変な時間に起きそうだしな。
なんだかんだ行くんですけど。
明日学校休んでも問題なさそう。
明日あるソフトウェア開発演習は内容的には普通に面白そうだしやりたいけど多分また先生のコードをただ写すだけになるんやろなぁ。
セレチケ的なのだったら買う気がするけど。
あと後から気づくけどpSSRよりsSSRの方が重要性高かったりするぞ。
シャニマスは課金しなくても何とかなる。
なんかめっちゃ雨降ってきた。
なんか良い感じのUIが思い浮かばなくてうんとなってる。
あと勢いで本を買わないようにします。
本読んでたけど全然中身入ってこない。
卒研でプロコンをガチりたい。
ICカードを改札に突っ込んだ人は見たことないけど切符をICカードみたいにかざした人ならいましたよ。
QUOカードpay is何。
学校始まったからかTLが遅い。
席可もなく不可もなくって感じだ。
あとはこうでもしないと何も出来ないクソヘタレ男なので。
別にそのやる事に面接の合否は関係ないんだけど一つの目安としてね。
寝れないから考え事してて今受けた会社受かってたらやる事を一つ決めた。
NTRモノなら夏川椎菜さんの方だわ！
僕が声を大にして言いたいのはミリオンライブのえっちな本いっぱいあるししずしほの百合本とかTSVののやつとかめちゃくちゃ良いと思うけど結局みんな違ってみんないいのよね。
快楽堕ちとかも好きですねぇ！
数えてみたらマジで片手で足りた。
僕が春休み会った高専生は見学旅行を除けば片手で足りそう。
悪いけど僕は女の子からのモーニングコールじゃないと起きれないんだ。
PSYCHO-PASSの映画1と2見たので色々感想あるんですけど一言。
起きたら恋の痛みが治まってた。
確かに恋なら有り得るもんな。
これが恋の痛みだったのか。
なんかめちゃくちゃ足が痛い。
考えるだけならやめてしまうから付箋使ってtodoリストを作った。
あとは昔javaで書いたアプリをkotlinでもう一回書いてみるとか。
写経やってても頭に入ってこないからさしあたって簡単なアプリを自分で考えて作ることに。
ちょっと本格的に検討したい。
18人まで入れるとこはあった。
冷静に考えて二泊で15万前後の所に15人くらいで泊まって一人当たり1万前後で済むしわりと良い感じでは？
語彙力が無さ過ぎて札幌家レンタルとしか調べれなかった。
ただ人数が限られちゃいそうだけど。
高専カンファレンス北海道の時前日入りする人集めてこんな感じのところまとめて泊まりませんか！
そのうち働かずに収入が入ってくるようになりたい。
なので35位でマンションでも買って不動産で生きていきたい。
これは色々なところで言ってるんですけどエンジニアとして就職するのは良いんだけど40歳,50歳になった時に情報系の業界で働いていける気がしない。
流石に面倒になって途中で引き返してる。
特に意味は無いけど高専近くのセコマに向かってる。
明日で春休み終わるってマジ？
なんか今日は何やってもダメな気がしてくる。
今日親が車の鍵持ったまま別の車で出かけるわバイト先の子が身内に不幸があったから休むってなってシフト長くなるわ変な客に絡まれるわでとことんついてない日なんだが。
Twitterで最近誰に対して敬語使ってて誰に対してタメ口だったか分からなくなってくる。
バイトの準備するぞ。
そもそも結果がどうやって知らされるのか。
面接結果がいつ頃分かるのか聞くの忘れたからメールの通知音なる度にビビる。
父親がリビングでテレビつけたまま寝てたからテレビ消そうと思ってリモコン手に取ったら丁度父親の目が開いてめっちゃビビった。
マジで何も考えないで買った。
勢いで買った中古thinkpadちゃん使うか。
エミュレータ起動するとパソコンの駆動音がえげつなくなる。
知り合いだけフォローします！って謎の鍵垢にフォローされてた。
僕の考えなんて世の中から見れば死ぬほどどうでもいいことだもんなってなるから。
twitterになんか吐き出してもすーぐ他の高専生のツイートでTLから流れていくから好き。
一生やりたい事だけやって生きていきたい。
個人でやるならともかく人を巻き込むってなると嫌でも会社の名前ついてくるし。
就職するとその時やりたくなったことをやるって事が出来なくなるからなぁ。
自分が何やりたいのかちゃんと考えなきゃなぁ。
僕の場合初めて授業外で作ったのがandroidアプリでそのまま新しいことに手を出さずダラダラ続けてるだけだしなぁ。
何でやってるの？って聞かれてちゃんと答えれないのしんどいな。
面接の時に何でandroidアプリメインで書いてるの？って聞かれてちゃんと答えれなかったのよね。
起きた時に寝落ちしてた事に気付かなかったくらいには虚無になってた。
虚無になってた記憶しかない。
PSYCHOPATH1と2しか見ない予定だけど多分3も見たくなる。
僕新入生だからみんな焼肉奢って。
洗車しようと思ったけどここ数日の天気雨だしどうせ汚れるのかってなってる。
春休み明け弊プロコン部でLT会やるぞぉ！
今年の新入生ネットリテラシー高いのか中々見つけ出せない。
この世の真理に気づいてしまった。
これ本読みながら写経するより公式リファレンス読みながらやった方が良くないか？
うーんユーフォの映画見に行きたい。
あのアメリカ横断しようとした中学生高専に入学したってマジ？
もし僕が研修旅行の時に正座させられた時に写真撮ってたらクソコラ作ってた。
学校始まったらこんな時間まで家でゆっくり出来ないのかと思うと泣けてくる。
良くないのは分かってるんだけども。
この色んなのに中途半端に手を出すの本当良くない。
ダメだ頭の中の興味がAndroidからサーバサイドに移ってるもん。
これ以上やっても進捗生まれる気がしない。
やーばい全然やる気出ない。
僕のpcが低スぺなのは分かるけどandorid studioちゃん不意に落ちるの怖いからやめてほしい。
xmlでのUI作成正直さっぱり分からないしセンスもないので辛い。
これめっちゃ使いまわしてるの面白いな。
大丈夫、死ぬときは幸せに死ねるから。
コミュ見たらもっと殺られるぞ。
なんか色々あったのは知ってたけど無くなるほどだったのか。
新歓にもし弊プロコン部出るならLTやりたい。
あんゆりコミュ良すぎてなんかもう言葉にできない。
本屋デートする百合子と志保、良い。
メジャーではないけどしほゆりは良いぞ！
二話でこれだもんな僕全部見たら死ぬ気がする。
映画ではあんなに反抗的で出来ない組だった杏奈達にちょっとイラつきも感じてたのに！
最初の苫小牧と東京二回行ったのが大きいな。
今回の春休みは今までの春休み史上最もバイトを除いて外に出歩いた休みだったかもしれない。
カラオケへの苦手意識どうにか治さねばなぁとなってる。
まだ序盤だったから傷を負わずに済んだ。
プロジェクト作り直したら消えたしエラー文見た感じプロジェクト内でkotlinのアップデートが反映されてなかったっぽい？
Android studioアップデートする度にgradleのとこでエラー起きるの本当なんなん。
何かよくわからんけど日本語かするプラグインの設定したら起動できた。
android studioちゃんが起動されない。
なんか今の所真面目な記事が続いてるから後続のためにもちょっと軽めの記事を書きたいけど中身が思い浮かばない。
明後日のアドカレの内容が未だに決まらない。
今回LT見てて思ったけどあんなレベル高い人達が書くアドカレのラストが僕とか恐れ多いにもほどがあるな。
後でアイマスハッカソンのアーカイブ見直してLTした人全員フォローしにいこ。
酒は飲みたいけど一人で飲むのにそんなに金かけたくないなってなるから結局飲まないで終わる。
山〇家はどう考えても山岡家でしょ。
アドカレ書くかアドカレ用に何か作るか。
アイマスハッカソンの配信見ながら作業するぞするぞ。
スーツ着て新入生に紛れるか。
待ってヤバいメディアアイドルに屈しそう。
教科書の時だけ前の場所に停めたい。
新しい駐車場場所がめちゃくちゃ微妙。
結果はともかく面接終わったので結果が来るのを待ってる。
違う垢のTLにたまに同じアイコンで違う人いるからビビる。
ミライベースでなんかやってるのか。
別に今日である必要はないんだけど。
先生に面接終わった報告と賞状渡しに行かなきゃ。
もう寝よ…起きたら終わってるでしょ。
プラグインのアップデートが終わらん！
これアップデート終わったら寝よ。
なんかAndroid studio周りのアップデートしてたらそれだけで無限に時間消費した。
僕がやったLTのスライドの事です？
これまでの発表資料って何の発表資料の事ですかね？
ここ一週間くらい使ってなかった鞄から探してたものが出てきてお前こんなところにいたのかってなった。
なんかよく分からないけど焼鳥が食べたい気分。
あと出来るだけ多くの人に発表してもらいたくて枠多くしたけど現状余りまくっててアレ。
北海道はまだ先のことすぎてキャンセルが出てないけどこの後キャンセル出てくるのかぁって思うとしんどいな。
ポンペイさんちゃんとアカウント運営させて。
アイコン伊藤美来さんなの意味分からんな。
10000年振りにこの垢でツイートした。
Twitterにはいないのに。
なんかそれ用のツイート用意しとこうかな。
今プログラマーはいないけどマネージャーとデザイナーだけがいるから。
幸いにも今年のプロコン要員一人は確保できたのであと一人か二人役割違う人を引き込んでなんか良い感じにやりたい。
作業する前にこれダウンロードしとくかぁってなったんだけどいざダウンロード始めたら予想以上に時間食っててアレ。
ダウンロード中にどうしてもtwitterを眺めてしまう。
僕は幣プロコン部の部長ではないけどなんか色々言い出してるからマネージャーを自称してるよ。
函館高専新入生を一人観測した。
社会どころが生きることに適してないまである。
僕が社会に適してないからなのか○○に適した服装とかが分からない。
ソフトウェア開発演習あと一年早くやるべきな気がしないでもない。
五年の前期科目は前半の方は休んでも問題なさそうな科目多くてうれしい。
データベースとるとらないは決めてないけど本が欲しいので教科書は買う。
4月7日って選挙の投票日だったりする？
勢いで買ったAndoridアプリの本のjavaで書かれてるコード全部kotlinで書き直すか？って思ったけど多分途中で心折れる気がする。
適当な連休とか使って昼間は集まって作業夜は各チームごとに分かれてどこかに集まって作業で最終日に各チーム発表みたいなハッカソン風とかどう？
卒研室が全員プロコン部メンバーだったら卒研室に集まるけど多分それは無い気がする。
どこで集まる？ってなった時に部室が無いと詰む。
新入部員集めるのは良いんだけど結局定期的に集まらないと人って離れて行くんですよ。
部室あったらそこにほとんどの本まとめておいておけるし。
椅子に座った状態で伸びたら椅子から落ちかけて危うく記憶失ってた。
中身入ってなくて良かった。
缶コーヒー落としてめっちゃビビった。
春休みの高専生って課題あるん？
幣プロコン部今年は新入部員勧誘するのかな。
この前LINEで報告したSkype面接のやつです。
次の報告終わってからでいいと思ってました。
面接で技術的な事掘り下げられたら絶対死ぬんだが。
明日面接終わった後暇だし学校行って乗り入れ許可書取りに行こうかな。
あれ誰もいなかったからよかったけど誰かいたらそれはそれで大変なことになるよな。
今まで見たなかで一番意味がわからなかった。
この前洞爺湖行った時のセコマのトイレが男女共用のやつ貼ってあるのに内装は完全に男子トイレで？ってなった。
なんか色々あったけど無事交通費貰えそう。
祖母がラジオ流しながらテレビ見ててこれ情報入ってくるのか？ってなってる。
流石に僕の低スペPCでandroid studioとVScodeとVS2019の同時起動はダメだった。
VS2019インストしてる。
交通費貰えない可能性が出てきた。
変な体勢で寝てたから肩が痛い。
そもそも15s存在してたのね。
あわあわ君どの辺に住んでるんだろう。
言い方がアレだけど自分の中では常に自分が最底辺にいる。
twitterは考えてることをなんとなくツイートすると段々考えてることを言語化できるから好き。
上を見てたらキリがないのは分かってるんだけど下を見て安心するようにはなりたくない。
インターネットは化け物しかいないから自分がどれだけ出来ない人間なのか否が応でも分かってしまう。
全部イメージで言ってるから全部が全部そうじゃないとは思うけどね。
周りの人が全員自分より出来る様な環境に身を置かないと段々堕落していく気がする。
あとはイメージなんだけど同期で凄い出来る人がいなさそうで自分って出来る方なのか？って勘違いしてしまうのが嫌だ。
僕に限った話かもしれないけど。
なまじ高専時代の知識でやっていけるから仕事ってこんなものなのかってなってさらに何かしようって思えなくなる気がする。
別に高専に求人だしてる会社のレベルが低いとかそういうことを言ってるわけではなくて。
楽って言い方はちょっと違う名。
多分だけど高専に求人出してる会社に行けばある程度学校での知識と新入社員研修である程度やっていけるようになって大分楽なんだろうけどそうはなりたくない。
ただアプリ作るにもここ理解してないとなぁともなってるし自己矛盾で死にかけてる。
アプリを作らせろ！ってなってる。
ずっと文法勉強してたけど段々しんどくなってきた。
二時半くらいかな？って思って時計みたらまだ一時半過ぎで笑顔になった。
シネマアイリスさん早く日曜の上映スケジュールを公開してくれ。
まだ会場の予約すらしてないのに。
北海道いつの間にか60人近く参加者いるんだけど。
良い方か悪い方かどっちに転ぶか分からんけど。
今から考えただけでも怖いな。
言ってみる・やってみる精神。
ただ完璧にはまだ移行しきってない。
基本的にやってみてダメだったら仕方がないね！ってスタイルにここ一年くらいで移行した気がする。
北海道から九州辺りまでフェリー開通しないかな。
GWじゃなかったらワンチャンあった。
明日口座見たら何かの間違いで100倍くらいになってないかなぁ。
東京-徳島のフェリーがあったから値段見てみたら片道一万ちょいだった。
讃岐行こうと色々調べてるけど交通費で死ぬ。
僕の部屋本棚が二つあるんだけど片方が埋まりかけててこっち新しいの入らないかぁとなったんだけど本棚なのにCDが半分以上占めてて？ってなった。
PS4についてきたやつ発掘したから大丈夫だわ。
変換ケーブル買ったのにマイクが反応しないからマイク側に問題がある説が。
マイク付きイヤホンを貸してくれ。
明日サイコパスの映画1の方見に行こうかなぁ。
ロボコンは毎年会場同じなのにね。
実は競技部門の裏側で高専理事達がどこの高専が優勝するかの賭けをしていたとかありません？
トランプで勝敗決定←分からなくもない。
トランプで勝敗決定あるいは引き分け←？
他高専と結託して点数同じになるように調整して会場でトランプやろうぜ。
えプロコン参加したくないけど高専生に会いに行きたい。
トランプなどで勝敗を決めるか引き分けって曖昧すぎるでしょ。
出ないしいいかとなってる。
高専プロコンの方ダメだったらこれ出んか？
30代前半でその死に方は辛すぎる。
結婚して子供いてもおかしくない年だもんなあ。
R18年とか僕らほぼアラフォーじゃん。
実は推しの女性声優と結婚する方法を本気で考えたことがあるよ。
望月杏奈ちゃん限定SSR当たりました！
実は僕伊藤美来さんじゃない一般女性にガチ恋してるよ。
嘘なのか本当なのか絶妙に分からない嘘をつきたい。
あわあわ君無事函館来たのね。
なるほどつまりツンデレの彼女風AIを作ればいいんだな。
この調子なら明日にでも彼女出来そうだ。
悲しむ人がいるなら作る訳にはいかないな？
どうして彼女を作らせてくれないの。
お前春休み中何してたんだ？と自分に問いかけて虚無になった。
もう四月になるの恐ろしいな。
卒業時に学校に寄付するまである。
勢いで買って読んでない技術書がたくさん。
kotlinの赤べこ本一応android側とサーバサイド側両方持ってるけどまだサーバサイドの方手を出せてない。
本の方一通り終わったらKoansの方やる。
kotlinの勉強をする僕。
家にあっても困るし先生に預けとくか。
あなたのせいで彼女出来てなかったのか。
今まで溜め込んできたアイディアを片っ端から発表すれば30分話せるかもしれないけど実装まで移せてないから雑魚。
でも懸念してた一時間枠がほぼ埋まったようなものだから30分枠も多分何とかなる。
僕は30分も話すネタがないのでダメ。
カンファレンスの登壇者申し込みページ見に行ったら現状申し込み八人で二人が一時間枠で六人が10分枠希望で30分枠がいない。
誰かに何かを勧められたって記憶だけあってそれ以外の情報が思い出せない。
なんか誰かに勧められたアニメを見ようと思ったんだけど何を進められたか忘れてしまった。
LOHACOのステッカーこの画質でもめちゃくちゃ分かりやすいな。
アイマスハッカソンって配信あるのかしらね。
関西行くとしたらバスと青春18きっぷで行くのどっち安いんだろうな。
25日の件19時スタートで会場ラウワンのカラオケになるので19時くらいに集合で！
調べてもカードの固有発言とかはあるけどコミュ内の発言も込みでまとめてる人いなさそうなんだよな。
ミリシタのコミュ全部見て特定のアイドルの発言をまとめる必要があるかもしれない。
休講やら挟んだせいで曜日感覚がが。
年末フェス限あんゆりとかいう文字列を観測して震えてる。
ミリオンのガチャ今の終わったらクリスマス来て年末フェス限って感じだよな。
アルゴリズムの話とかされたら死ぬけど？
人集めてアニメとかライブのBDとかCDを各々好きな物持ち込んでひたすら語る会やりたい…やりたくない？
ミリオンBD上映会をしたい。
一日どこかに監禁されてただただプログラミングする生活を一度やらないと進捗が生まれない。
もうすぐ学校始まるの鬱すぎるな。
服装気をつけなきゃなぁとは思うけど一人で行くと結局同じようなのしか買わないので誰か監修してほしい。
内容とかめちゃくちゃ雑でいいんでよろしくお願いします。
今いる環境は違うけど行動力のある知り合いいるの良いな。
都合の良い日じゃなくて悪い日を聞いたほうが良いって事を学んだ。
自分が予定決めるときにいつでも良いよって言われるとキレそうになるけどいざ自分が都合良い日を聞かれたときに暇だしいつでもと言いがち。
時間割が結構虫食い状態になってる。
学校始まったら火曜木曜は午後から空く。
就職さえ決まってしまえばわりといつでも暇よ。
あと一年の間に色々やり尽くしたい。
就職したらそんな機会も減るし。
僕が主催するとどうしても参加者が知り合いに偏っちゃうからなぁ。
なんか未来大とか他の大学に乗り込むか。
そして率直な感想を聞きたい。
そういう場に参加する時って大体知り合いが多かったりするから誰も僕の事を知らない場とかでやりたい。
知り合いの少ないところで発表とかやりたいな。
ここ数年で僕が得られた事とかを喋り倒したい。
布団から抜け出せなくなった。
高専生じゃなくても参加可能だし来て欲しい！
LT会は結局何回開こうが発表者同じ人しかやらないからなぁ。
どうも写真撮られる時に笑顔になれない人です。
ふとツイート数見たら7997と79995だったから良い感じに調整した。
やる気が出てくる時間が近づいてきた。
昨日と一昨日出来なかった分取り戻さねば。
Twitterは日記みたいなもの。
卒研の時間使えば無限に開発できそう。
さっさと就職決めてコンテストとかに出て技術力高めながら賞金で荒稼ぎしたい。
他の人は高校が同じ人がいたり大学行っても函館帰ってきたときに遊びに行ったりしてるんだろうけど高専入ってから中学の同級生との関わりが切れたから。
あと正直高専生と話するのが楽しすぎるので。
最近高専生を始めとした理系の人とばっかり関わってて普通に大学行ってる人と話が続く気がしない。
成人式はあまりにもアレなので正直行きたくないし行かないのもアリかなって思ってる。
一人暮らし始めたら料理極めたいなって思うけど多分やらない気がする。
よく考えたら趣味と呼べる趣味が最近ないな。
カラオケは行かないしゲーセンも行かないし運動するわけでもないし人間として面白みが無さ過ぎる。
考えすぎる性格なの本当良くないな。
LINEは苦手だけどtwitterは大丈夫なの何でだって考えたんだけどよく考えたらtwitterでも自分からリプ送るのあんまりしないし多分コミュニケーションをとることに向いてない。
うっかりラブコメの漫画を読んで成仏した音。
千華ちゃん最初はあんまり印象良くなかったけど予想以上に素直で良い子だったから好き！
履歴書の写真がなんか分からんけど上を見てる状態になってるから頭おかしい人みたいになってる。
時間の感覚がちょっとおかしい。
天気は良いけどこの時間まだちょっと寒いな。
何か忘れてる気がするけどまあいいかとなってる。
コッコロのリーダースキン欲しいけど大してやらんしエルフとか使わないからなぁとなってる。
YOSHIKIのオタクでシャニマス始めてる人いて大物強いってなってる。
YOSHIKIのツイートにYOSHIKIのファンがめちゃくちゃ色んな反応しててその結果がシャニマスのcmだったとか面白過ぎるな。
証明写真撮りに行かなきゃいけないんだけど死ぬほど面倒。
推しが見つかって良かったな。
今ちょっと書いてて自分で想像しただけで泣きそうになってるもの。
俺今伊藤美来さんが目の前で色々思いを語りながら大学卒業できました！って言ってたら泣くよ。
なんかよさげなテーマが欲しい。
vscodeでコード書いてると黒背景だとちょいちょい自分の顔が映ってなんか嫌になるしかといって白背景にすると{}が見づらくなるという。
弊バイト先で唯一24時間すべての時間帯に出たことがある人こと僕。
何で早朝に行って夜中にも行かなきゃならんのか。
明日のバイトが面倒くさすぎるが。
この前寝ないで行ったら死にかけたから寝ないのは無し。
僕の本名知ってる人には伝わるんだけど小中って書いてあるの見ると一瞬自分の名字かと思ってしまう。
ポイント使って少しでも安く買おうとしたら予想以上にポイント貯まってて無銭でCDを買えた。
面接何聞かれるんだろうなぁ。
床に落ちた自分の髪見てちょっと引いた。
髪を切ったらめちゃくちゃ短くなった。
この前企業見学の時にもらったトートバッグの使い勝手が良すぎて。
遅い時間にやる気が出てくると眠気が襲ってきて長時間出来ないので本格的に修正したい。
七時くらいから12時前まで寝てたから寝れない。
デレの曲また集めようかなぁ。
ひびった震えたってなんだよ。
寝落ちしてたんだけど目が覚めたらこんな時間でびびった震えた。
詳しい事はまたLINEかなんかで。
最悪amazonさまで買えばなんとかなる。
シラバス見たら教科書必要くさいけどあのプリントに何も書いてないからどうしようもない気が。
それかプリント配布とかでしょ。
新しく買うわけじゃないから既存のやつ使うんじゃない？
中国語フランス語ロシア語取ってない人は三教科になる。
一般はスポ科と人間と文明と人間と文明だよ。
教科書買いに行ったあとサイコパスの映画見に行こうかなぁ。
あわあわ君もう函館いるのね。
かぐや様見たらラーメン食べたくなってきた。
キャンプっぽさは無いけど楽しそうね。
目的もなくただただ文法学ぶのが苦手な僕がここ数日毎日kotlinのお勉強してるし褒めてほしい。
中の人は一人しかいないんや。
どうして僕は一人しかいないのか。
本見ててちょいちょい？ってなる所あったんだけどよく見たらやった事だし単純に見慣れてないだけだった。
ちょっと人手が必要になった時にお願いするかもしれぬ。
部活の事考えると虚無になるからこれ以上は考えないことにする。
なんと！技術力が無くても手伝える作業があるんです！
案はある程度自分の中では定まってきてるしあとは卒研の時間を上手いこと使いたいな。
プロコンも他の高専と合同で出したらダメですかね。
プロコン手伝ってくれる人いないかな。
同級生しかいないのが問題なんだよなぁ。
弊プロコン部が僕が何かするときに参加者呼びかけるだけの存在になってる。
今年のプロコンどうしよう。
頼れるのが数人しかいないしその人たちも編入試験あるから割と絶望的。
参加者がいないですね解散。
春休み明けなんか部内イベントやりたいな。
trueの破壊力ヤバいな。
予想外の方向からぶん殴られたから心がしんどい。
ダメだよ…途中までそういう要素皆無だったのに後半にかけて恋愛要素絡ませてくるのは。
迂闊に恋愛要素強めの漫画を読んでしまうと成仏しかけるから本当良くない。
アカウント間違えたけどまあいいや。
北海道は高専関係者以外の人もチラホラ。
高専カンファレンスに本家と分家が生まれるのか。
沖縄でやっても北海道でやっても同じような人が参加するの意味わからなさすぎて面白いな。
函館高専外のイベントに行かなくても色んな凄い人が来てくれるからなぁ。
だからまあ個人的にはあんまり外のイベントに出てるイメージのない函館の人に北海道参加してほしくて主催したまである。
高専カンファレンスは高専生が外のイベントに出るためのきっかけ作り程度に考えてる人。
俺よりヤバいのいるって。
首席ツイッタラーってなんだ。
一回垢作りすぎてわけわからなくなったことあるから今は絞ってる。
泊めてもらいたいのは13日の金曜日なんですよね。
多分土曜はずっと会場で開発してると思うので。
そういえば前お話したHackDayの時に泊めてもらいたいって話なんですけどHackDayが来週の土日なんですが大丈夫でしょうか！
僕なんかが最終日担当で良いのか？となってる。
アイマスアドカレ勢いで登録しちゃったけど最終日なんだよな。
望月杏奈高専生概念について書こうと思ったけど文才がないので諦めた。
高専生の多くは百合がないの絶命します。
函館高専における百合の必要性。
アドカレ明日も埋まってないのでひょっとしたらまた僕が書きます。
珍しく真面目に書いてしまった。
枠が余ってたのでお気持ち表明をしました。
発表スライドだけSkypeかなんかの通話で画面教諭かけてそれ以外はラウワンに任せるのが良さげかと。
19時スタートで23時間くらいが良さげですね。
最初の方接続やら何やらでぐだつきそうな気もしますし。
アドカレゲープロ部にも流しといて。
24日の未来大と会津大のやつ行くか迷うな。
なんか寒いと思ったら部屋の暖房切れてた。
あとアドカレが分からない人はここを見て。
晒されて困ることもないのでね！
特に意図したわけではないけどいつの間にか本垢とリア垢の呼び分けが全角と半角になってた。
最近あった辛いことは自分の年齢をガチで18歳だと思い込んでいた事です。
運営頼むからさっさとこの不具合修正してくれ。
そしてこの時間にならないとモチベが上がらないという。
多分一日でもやらない日が出てきたらそのままやらなくなりそうで。
とにかく継続して何かをすることが苦手だけどなんとかモチベを高めて一日に少しでもコード書いたり本を読むようにしてる。
上のツイートから申し込みを。
八月の北海道なら野宿いけますよ！
発表とかしてくれちゃっても良いんですよ？
あなたが高専全く関係ない僕が完全に趣味で繋がったオタクフォローしてて笑ってしまった。
ちなみに発表希望者は現在七名です。
あわあわ君函館に来てもディストピア生活送ってたら何か奢ってあげたくなる。
そして今それでコップを落としかけた。
僕普段パソコン使ってる時椅子の上に胡坐で座ってるんだけどその弊害として立った時に膝が伸び切らない現象が起こる。
俺は今のとこ一位の時は大体勝ててる。
流行一位ならいけるんだけどそれ以外の時が不安定すぎる。
ランクAは安定するけど勝てない。
なんだろうね制服がないからちょっと憧れるよね。
青ブタの先輩めちゃくちゃ好き。
なんかjis規格の履歴書だと学歴職歴がかなりの割合を占めてるから書けることが少ない。
履歴書書いたけど中身すっからかんで自分で笑ってしまった。
ここ一ヵ月くらいps4を起動していない。
周回が苦手なのでソシャゲに向いてない。
旅館とかに泊まり込みで開発して気が向いたらゆっくり温泉に入る生活とかしたいな。
学生証の時の写真使えないかな。
証明写真もスーツじゃなくて良いかとなった。
ダメだ…Skype面接の事が分からなさすぎる。
本当にクソすぎる。何で私服の会社受けるのにスーツ着なきゃいけないんじゃ。
上の方が着るの面倒じゃない？
写真撮るためだけにスーツ着なきゃいけないんか。
履歴書の写真ってスーツじゃないといけないんか？
誰かパソコンでも使えるマイク付きイヤホン貸してくれる人おらん？
コミュとか十分見れるんだけどね。
ただしゲーム性が初心者に優しくない。
曲とか含めてガチで入る事を考えると新しめのシャニマスが入りやすい気はする。
渋谷凛はデレマスで白瀬咲耶さんはシャニマスよ。
本家アイマスは単独では今のところスマホアプリではないのよ。
ミリシタにちょっと含まれてるくらい？
さっきのママはシャニマスの方。
僕はミリシタとシャニマスをやってる。
始めやすさでいったらスマホアプリあるミリシタかデレステかシャニマスかなぁ。
お姉さんっていうよりママ。
Skype面接って服装どうすればいいの。
さっさと就職決めて前記はゆっくりしたいな。
前期必修科目:選択科目以外。
五年になっても卒研の他に実験あるのか。
三億円くらい降ってこないかな。
北海道の約一週間後だもんなぁ。
行きたいけど流石にちょっとしんどいかなぁ。
自前のデータにしたらそりゃ最初は多少のズレはあるでしょ。
何でもっと長い目で見れないのか。
Googleマップの件航空写真にしてればさして問題ない気がする。
コンビニ店員でもリモートで働けるようになりませんかね？
寝たいけど会見も見ていたい。
TLを眺めながらイチローの引退会見を見てる。
kotlinの勉強しててkotlin凄い！この子偉い！となってる。
今日も成績が届きませんでした。
クレカの支払額を名前に入れてる人はプロ。
いくら下ろしても残高が減らない銀行とかありませんかね。
クレカを無限に使うためにも無限にお金が欲しい。
クレカ複数持ちはちょっと怖いから今のところ一枚に抑えてる。
下手くそってレベルじゃないですね。
そもそも受験資格が無さそう。
徳大卒業してこっち来るのかと。
数年後にはいそうだな。
そんなつよつよな新入生がいてたまるか！
新入生の子がTwitterで函館高専で検索したら上位に僕と元徳大生が出てくるの本当に可哀想。
高専生ですらないんだよなぁ。
ちなみに僕はさっきのパクツイで本物の純粋だった新入生を騙してしまったという実績があります。
高専生と繋がりたいのタグマジで現役生しかいなさそう。
弊高専も全然聞かないし実は新入生僕だけなのかもしれない。
しばらくやってなかったから二連投した。
別に行きたい訳でもない企業からのメールと電話無視してたら二回目の電話が来たから流石に嫌になってお断りのメールをこの前送った。
本垢っていうかこの垢作る前から稼働させてたってだけなんだけどね。
実はこの垢がリア垢で別に本垢があるんですよ。
あなたに本垢見つかってしまった。
deck使ってるとやりがち。
間違って本垢の方でいいねしてしまった。
車だとガソリンとか不透明な部分あるから出せるか分からんのよ。
交通費に関してはまだ何決まってないからこの話は終わり！
分からなけど正直車の人は交通費出ない気がする。
出来れば道外からの子を優先させてあげたいのよ。
この前企業見学色んなとこ行った時に節操なしに声掛けまくったから用事が無ければ来てくれそう。
北海道勢は交通費出せるかちょっと分からないです。
ぶっちゃけ初動で出尽くした感が。
北海道勢全員自転車で来てくれたら交通費支援めちゃくちゃ余裕出てくるんだけどな。
あとはな残りの期間でどれくらい伸ばせるかな。
一週間経たないうちに50人も応募してくれたのは凄く嬉しい。
アレクサ、函館で勉強会を開催して。
今日の昼飯はカップラーメンとチャーハンなので実質ラーメン屋。
マジで夜中にならないとやる気出ないの修正しないとヤバい。
TLにラーメンが溢れたからめちゃくちゃラーメン食べたくなってきた。
kotlinの勉強をしつつgitの使い方も少しづつ勉強してる。
成長chuのコミュまだ見れてません！
この時間にならないとやる気が出てこないのは何らかのバグ。
ヤバいこれ心想いめちゃくちゃ好きかもしれない。
気が向いたらやるかもしれない。
一応僕も中身あんまり入ってないthinkpadがあるからそれ使ってやるか？
カンファレンスの時にみんなの前でwindow吹き飛ばしてarchと戦う発表でもする？
三月前半ほとんど函館にいなくて草。
旭川行ったのいつだったっけ。
三月も後半なのかぁって思って前半何してたかなって考えたけど大体見学旅行に印象持っていかれたから記憶が曖昧。
いつの間にか40人も集まってた。
寝て起きたら朝か昼か夜ってそれはそうでは。
ミスドの抹茶のドーナツ食べたいなぁ。
推しに貢ぐ分は別で確保してるから大丈夫よ。
家帰ってアニメ見て陰キャになろ。
一回外に出たからこのままどこか行きたい気持ちもあるけど行く宛もないの悲しすぎるな。
なので家に帰って寝るぞとなってる。
多分今人と会ったら変なテンションになる気がする。
徹夜明けでバイト終わった今の僕は最強。
そうだよな…北海道遠いもんな。
交通費支援の一言で参加者増えてて笑ってる。
この後バイトあるのしんどすぎる。
この時間に連絡来るとは思わなかった。
ちょっと欲を言えば頼み事の結果だけでも聞きたい気持ちもあるけど耐えてる。
明日が急に予定空いて明後日はバイトが休みなのでこれは勉強しろとの神からのお告げか？となってる。
この支援金学生用なんだ。
このページにテーマについて書き足したからなんならこれを見せてあげて。
さっき送ったページに全部書いてあります。
あなたと同じようにさっきのページから。
あとロボ研の方に告知よろしくお願いします。
発表者は別で募集してるけど定員の都合上参加者も全員登録してもらわないと困る。
じゃあさっき載せたURLから参加者登録してもらっていい？
全額は無理だけど多少なら支援できるかもしれない。
遠方からの参加者優先になっちゃうけど参加者が増えれば増えるほど支援金も増えるので。
高専カンファレンスのやつロボ研の後輩に投げてくれない？
運営補助とかじゃなくてシンプルに参加者として。
僕は変な事口走らなかった気がする。
何書けば分からない人先駆けの未来大のやつを参考にしてくれ。
こっちは基本全員地元民なので何時まででも大丈夫ではあります。
21時到着の方いるならあんまり早く開始してもアレですね。
函館高専アドカレ最初の記事です！
リンクが上手く貼らさって無いのでそこだけ修正して頂ければ完璧です！
みたいな文章書いてほしいです‍。
メガネ伊藤美来さんいいな。
物質の話でもいいから書いてくれると嬉しい。
さっき俺が貼ったサイトにログインして日程選ぶだけ。
その日に記事公開してサイトの方にリンク貼ればおけ。
ログインして日程埋めて。
よし決定日程決めて埋めといてね。
出来れば深夜テンションで話したいけど深夜に会うのは無理なので気持ちだけでも深夜にもっていく。
明日の用事がとてもじゃないけど素面ではやってられないので徹夜をしてテンションを高めてる。
アナログゲームは見学旅行中にやったアレの某人の発言がアレすぎて頭から離れない。
水揚げインターンで笑ってる。
一時間枠は来なかったら分割しようかと思ってたから来てくれるのはすごく有難いですね。
無事終わるよう頑張るぞい！
最近のやつの規模が大きすぎてよく分からなくなってた。
キャンプじゃなくて野宿な辺りね。
高専生集まって全員で野宿とか最高に頭悪くて好き。
夏だし最悪野宿でもどうにかなるよ。
夏休みの旅行がてら北海道へ。
出来るだけ遠方から来る人のために交通費支援出せるように頑張るので来て下さい！
主催者である僕自身カンファレンス初めてなのでハードルはそんなに高くないと思うので。
明日五時起きなんだけど起きれる気がしないので寝ない。
android studioが重い。
twitterに無限に時間を吸われてしまう。
こういうの書いてると僕ごときがこの会社受けていいんか？となってしまう。
今までは出来る範囲内でどうにか工夫してやってきたけどそうもいかないんやなって。
エンジニア採用のスキルチェック書いてて思ったのが僕本当に何もできないなって。
ちなみになんですが発表者は現時点で一名しかきてないです。
高専カンファレンス今のところ函館からの参加者いなくて泣いてる。
最近は課金してないし健康優良児。
全部は厳しいけど2と3は見たい。
ランクAを取れれば優勝できず優勝した時はランクB。
TLのオタクの歳が分からない。
大掛かりな買い物の時に声かけてくれれば。
めちゃくちゃざっくり言うと桔梗です！
シンプルに必要な連絡にしか使えない。
つくづく思うのが僕LINEが向いてなさすぎる。
行く場所特に無いし帰るか。
外に出たしこのままどっか行こうかな。
髪切りに来たらいつもの所が休みだったんだが？
今日髪切りに行くぞと自分に言い聞かせてる。
未だに布団から出れてない。
LTは出来るのに会話は出来ないの面白いな。
空リプが空リプじゃなくなった。
先の事を考えると楽しみでもあるんだけどどうしてもネガティブなことを先に想定してしまいがち。
函館に引っ越してきた後都合合えば車出せるので気軽にお声がけください。
ちゃんと将来やりたいことが決まってる人の方が全然良さそう。
高専カンファレンスもその場の勢いでやりたい！ってなって主催になっただけだしね。
クラスメイトに意識高いとか散々言われてる僕ですが実はその都度やりたいことをやってるだけなので先の事とか一切考えてないし就職して何がしたいとかも皆無でございます。
うわーん垢間違えて呟きそうになったよぉ。
復興割りが使えるの3月31日までですね。
十万と交通費を得るための書類を書いてる。
未来の自分とかいう最も信用できない人間に投げた。
早すぎて何も考えてないと思われてそう。
正直余ることを想定してなかったまであるよ。
カンファレンス自体の参加者もそうだし懇親会の参加者もどうなるか全く分からない。
初心者向けが小心者向けに見えた。
申請みたいなのって必要ないんですか？
最悪参加人数の様子見ながら使う部屋を変えれば。
利用料のためにも50人は集めなきゃ。
高専カンファレンスって非営利目的で良いんだよね？
北海道にも来てほしかった。
テストとか意味もなく残してたけど別にあげる後輩もいないし捨てていいよな。
企業説明に来た企業のパンフレットとかどうしようか。
机の上がひどいことになってるからお片づけを今からする。
最悪僕のポケットマネーから捻出する。
スポンサーついてないけど多分なんとかなりそうな気がする。
発表するネタがあるとは言ってない。
カンファレンスのcompassesの方にあるスタッフの一言埋めてもらってもいい？
タグをちょっと変更したので。
むしろ僕こういう主催初めてだからめちゃくちゃ助かってる。
HPの方は今日中に完成させます。
バイト終わって見たら公開されてた。
これ多分なんだかんだ先送りにして結局報告聞かないで忘れるやつだな。
人に頼み事したのは良いんだけどその結果報告を聞くのが怖すぎる。
Twitterでフォローしてる企業の人と会った。
今日帰ってきてからやろうと思ってた事何も出来てない。
人にやさしくのカバー好き。
なんだかんだ人と話してる時が一番楽しいのあるな？
ちなみにヤマゲン君の名前も出てきた。
あなたの名前が出てきた企業は三社！
オタクの名前が出てくる企業見学。
今日が平日って事を忘れがち。
初めてのtrueこれだったから。
一昨日の晩御飯は高いピザなどのイタリアンをごちそうになって昨日は高い焼肉をごちそうになってって恐ろしいな。
ギャップに弱いオタクなので。
最近志保とか静香が好きになってきたよね。
僕に出来ることならなんでもやりますよ任せてください。
僕がu-16プロコン運営説明会サボって旭川行ってた。
何かお手伝いできそうなことあれば言ってください！
就活とかと被らない限り函館にいるので行きます。
四月の頭の方に函館で勉強会覚えた。
意外と函館来たがる人多いのね。
これ大浴場ならまだいいけど全員寝てた時詰むのでは。
これ全員大浴場行ってるのでは。
丁度良い時間に帰れそう。
なんかここ二日間の晩御飯が豪華すぎて震えてる。
なんか普段同級生いる場だと言わないような事色々言ってしまってた気がする。
ここで言う高専生とは函館高専生ではなく函館以外の任意の高専生です。
ヤマゲン君に会いに秋葉原行くか。
他二人にぶん投げたからちょっとわかんないですねぇ。
仙台カンファレンス来てって誰かに言われたって話になって君の名前が出てきたよ。
企業見学行くたびにあなたの名前出てくるの面白いな。
ホテルにドライヤーがない不具合に出会った。
見学旅行に来てもpcでtwitterをやるオタク。
スイーツ以外の写真は撮ってない。
ホテルにはちょっと遅れてですけど着きました。
ギリギリすぎる。
なんなら予定過ぎてる。
見学旅行予定が押してて泣いてる。
カード会社に親を殺された人。
忘れ物あれば現地調達出来るしね！
最近旅行に慣れてきたからか最悪スマホと財布さえあれば生き残れるとか考えてしまう。
サポートアイドルのSSRはある程度増えてきたけどその分育成が。
Vi特化とDa特化ではtrueまで何人かいけた。
昨日帰ってきたのに明日また東京かぁとなってる。
蔦屋書店のオープンスペースでやる未来大高専のLT会の名前募集中です。
なんか良い感じの思いつけば教えて下さい。
推しには幸せになって欲しいという気持ちと辛い目にあって欲しいっていう気持ちが同居してて心がしんどい。
前までは女子大生のお姉さん！って言ってたけど今もうほぼ同い年だから女子大生はお姉さんじゃなくなってしまったよね。
ここ数日今日は早く寝るぞ！って言いながらこんな時間まで起きてる。
プリコネ無料十連やってる間に始めような！
俺の中では俺が正常でその他大勢が異端だよ。
この前伊藤美来さんがママ…コッコロママ…好き…って言ったらあなたにガチトーンで気持ち悪って言われたのよね。。
面倒くさいオタクになってる。
Pに恋してる凪を応援してるはずなのにPを好きになってしまった颯とか最高だろ！
颯来てるやんけありえんキレた。
絶対正月で体重増えたから運動したいな。
今日得た学びは自分より酷い人がいると冷静になって酔えないって事ですね。
酔った勢いで全部吐き出したいけど酔えないの悲しいな。
なんか言ってて辛くなってきた。
そういうのいいから書いて。
アドベントカレンダーについてはここのサイト見て。
内容は函館高専関係ならなんでも。
勢いで立てちゃったから書いて。
多分全員18歳は超えてるのでご安心ください。
じゃあ埋まるか知らんけど立てるか。
これなんですがここのスペースでやるのでただただレンタルに来た人とかも通るガチのオープンスペースです。
函館高専アドカレ立てればよかったなぁと後悔してる。
何でもかんでもその場の勢いで決めちゃう癖を直した方がいいのか。
僕は今年がアドカレ初参戦なんですがどうして二個も書くことにしたんでしょうね？
メモしておかないと忘れそうでこわい。
14日に地方勉強会アドカレ。
アイマスのアドカレ25日空いてるんか。
開催宣言すれば後は勝手に盛り上がってくれる。
函館は高専未来大と情報系の学科が二校あって人はいるからわりと勉強会とかにおいては恵まれた方なんだなぁとなってる。
ようやくtrueのまでのやり方分かってきました。
チケ取れたら現地行きたいわね。
左の子がSっぽいと多分惚れる。
でもこれ左の子も結構好き。
見た目はわりとみんな好きだ。
ちなみに見た目的には真ん中の子が好きです。
今回の話聞いてたらめっちゃ行きたくなった。
こんな事言っておきながらあえて時間ギリギリを狙っていくか。
こんな所で言ったところで仕方がなし。
別に遅く着いて全員急がせるより早めに着いて飛行機の時間まで待たせる方が良いと思うんだけどなぁ。
手荷物預けるのに時間かかるの分かってるんならそれ想定した集合時間にしろよ。
一人ならともかく40人弱乗るのに30分前集合とか無理すぎるでしょ。
勘違いは仕方がないね。
今プリント見てたんだけど企業見学の時の注意事項みたいなところに積極的に質問することって書いてて笑ってしまった。
一昨日いた時はパーカー着て丁度良いくらいだったけど場所によってはビル風のせいでめちゃくちゃ寒い。
勧めてもらったもう一冊の方は売ってなかった…悲しみ。
広告の品のモバイルバッテリーで頑張れ。
羽田なら充電スペースあると思うよ。
十万勝ち取ったスライドです。
シャニマスライブめっちゃ楽しそうだな。
そして明後日にはまた都会へ。
今日東京から帰ってきて明後日また東京行く人。
適当なところに車置いてバスで行くか？
見学旅行の時どうやって空港まで行こうか。
あとラッキーピエロは間違いないと思う！
隣に座ってるカップルの彼女の方が彼氏に寄っかかって寝てて彼氏の方が僕に寄っかかって寝てるから現状僕がこのカップルを支えてる。
行きやすいのは金森倉庫周辺かなぁ。
車あればジョリージェリーフィッシュって所が良いらしい。
でもメンバーで分割するからこんなに貰えない！
プレゼン上手かったって言われたの嬉しいわね。
プロコンやらHackUやらで顔出ししまくってるから抵抗無くなってきたよね。
社会人っぽい人しかいなくて震えてる。
僕はいてもいなくても仕事は出来るけどいた方が他の人の仕事が楽になるって存在になりたい。
青森駅周辺jkが多いなぁとなりけり。
一旦青森行ってからの東京だから服装に困るよね。
何でそんなハードスケジュールなの。
僕はまだ良いけど他の二人明後日帰ってきてその次の日にシンガポール行くとか面白すぎるでしょ。
この時間に出発して東京着くのが明日の八時過ぎです！
シンプルに時間が無くて出来てない。
ヴェスペリアのリマスター版早く終わらせないとなぁ。
これ何がヤバいって僕に電話してきた人が普段電話してこない+明日一緒に行く人だったから余計に焦ったよね。
ダイビングしたいのはめちゃくちゃ分かる。
明日の準備しなきゃなぁと思いつつもtwitterを見て早30分。
空港までどうやって行こうか。
今電話かかってきて起きたんだけど起きて時計見てフェリーの時間過ぎてる！寝坊した！ってなったんだけどよく考えたら行くの明日だった。
せっかく外に出たからどこか行こうかなと思うけど結局行かないで終わる。
やっぱり皆送ってもらうのか。
誰か反応してくれると嬉しいな！
行く時空港までどうやって行く？
忘れ物を届けるだけでお菓子とジュースが貰える簡単な仕事。
会社のパンフレットがその辺に転がってるから整理しなければ。
バイトから帰ってきたら部屋の片付けしないとまずいなこれ。
めちゃくちゃ久しぶりにちゃんとスライド作ってる。
最優秀とは言わないからせめて優秀賞的なの取りたいよね。
今回の苫小牧一番楽しかったのふにゃ君とあなたとご飯食べに行った事だわ。
苫小牧から帰ってきてずっとソファーから動けないでいる。
今回の見学旅行色んな人に団体行動を学ぶ良い機会でしょって言われるんだけど僕そんなに団体行動出来ないイメージ持たれてるの？
ベンチャー企業に行きたい気持ちもあるんだけどベンチャーでやっていくには圧倒的力不足。
普通に開発系の会社行ってからベンチャー行こうかなとなってる。
この後帰るのがシンプルに面倒臭いな。
美少女に生まれ変わりてぇよぉ。
自己紹介でトリだった人です！
明日寝坊するのはまずいし寝るぞ！
寝る予定だった時間を普通にオーバーしてる。
寝ようと思った頃にアイディア湧いてくるの何で。
果たしてあなたは無事に家に辿り着けたのか。
苫小牧来てまで何やってるんだろうか。
true見れたのでシャワー入る。
反動でしばらくひきこもりそう。
基本的に引きこもり体質な僕が最近こんなに外に出てるのヤバいな。
僕先週は旭川行ってて今週は苫小牧来てる。
そろそろ苫小牧行く準備するかぁ。
なんだかんだ苫小牧行くの初めてだ。
あげる相手もいないし買わなくていっか。
一旦外に出てしまえばいいんだけどその外に出るためにドアを開けるまでがしんどい。
出かけるって決めてから家出るまでが一番しんどい。
そんな先の事考えてる余裕無かった。
就活より先にコンテストのスライド作らないとダメやんけ。
良い機会だし自分が何したいのかちゃんと考えよ。
つか積んでる技術書消化しないとなぁ。
下手に強い高専生と会っちゃったが故に自分が開発に向いてない人間だと思っちゃうよね。
そもそも僕の今の立ち位置が授業でしかプログラミングやってない人よりかは出来るけど普段からやってる人程ではないとかいう中途半端だから困ってるのもある。
やっぱり働きたくないわ。
別に働くのはいいけど就活そのものが面倒なのよね。
高専の学校推薦では行きたくないけど自由応募も面倒だし結局就活したくない。
何がしんどいって見学旅行の門限十時までなのしんどすぎるな。
刀剣乱舞見に行くか迷うな。
スープカレーはなんかこばが食べたがってた気がする。
特に意味もなく大沼に向かってる。
印パって最初見た時何かのパーティか？ってなったけどインド-パキスタンの事だったのね。
勢いで投げたのはいいけどこれ見れてるのか？
ごめんよ、僕にはもう相手がいるんだ。
互いに守り守られるのとかとても好き。
言われてみればたまに暴走したりしてた。
何でこんなにやる気が出ないんだろうなぁ。
蒼玄の委員でも学生会でもない僕が蒼玄投げるの意味わからない気がするがまあいっか。
これクラスに投げた方が良いんかね。
この誰も告知はしないけどひっそりとあげってるのなんなん。
なんとなくblack board見てみたら蒼玄載ってるんだけど。
ラウワンかもしれないけどまだ未定。
神戸のオタクとオンラインで酒飲み推し布教会やる予定なんだけどどう？
25日の夜暇な函館在住オタクいるか。
アドカレ書く内容何となく決まってきた。
函館は未来大と高専があって人数はいるんだから場さえ用意すれば勝手に盛り上がるって学んだ。
なんか各々好き勝手発表するイベントだよ。
交通費は出ないけど来てくれたら運営の誰かがバレンタインチョコをあげます。
そしてこのイベントの名称を募集します。
蔦屋書店で開催するLT会の開催日が2月16日(日)に決定しました！
一般の方も通るオープンスペースでのLT会になります！
たった45分のために学校に行くのか？となってしまう。
天才僕エロゲをオート再生させながら作業すれば色々はかどることに気づく。
お土産渡し忘れたから明日渡そ。
18時頃到着予定だから18時半からとかでどう？
店に関してはちょっと分かんないから任せたい。
13時に集合で12時終了予定なのが怪しすぎる。
見学旅行最終日に会社説明会あるけど行くか迷うなぁ。
今日高専カンファレンスの話すれば良かったなぁ。
あとこの垢たまに起業の人と繋がってることを忘れて思うがままに呟いてしまうからよくない。
一回でいいから彼女と一日家でひたすらダラダラ過ごしてみたいと思うけどそもそも彼女がいなかった。
一日予定が空いても特に出かけるでもなくただただボーっとして一日を過ごすというね。
ところで電子書籍は積んでると言っていいのか。
積んでる本消化しないとなぁ。
僕が旭川行ってる時にu-16プロコンの手伝い側の講習会があったんだけどその時来てた人がゆるい勉強会の話したってのを聞いてもしかして！って。
ゆるい勉強会の時にもらった図書カード使って本買おうと思ったら図書カードを家に忘れてたというね。
本日は色々お話聞かせていただきありがとうございました！
是非今後の就活などで参考にさせて頂きたいと思います！
プロコンのダイジェスト動画で競技部門と大喜利部門がなんか良い感じに編集されてて笑う。
大体三人分の飛行機・フェリー・夜行バス代+旭川までの交通費+普段の分足せばそりゃ十万行くよなって。
うち五万は後で補填がくるから。
そのついでに来月分の引き落とし額確認したら十万ちょいで流石に困惑したよね。
なんか口座からめちゃくちゃ金減ってたから！？ってなったけどよく考えたらクレカの引き落とし日あった。
制御と創造実験で絶望しがち。
僕は本気で自分がクソザコ高専生だと思ってるし事実そうなんだけどクラスメイトの前で言うと煽りと受け取られがち。
クラスの中では比較的プログラミング出来る方なんだろうけどこういう場に行って自分が本当にゴミカスだと思う。
テレビ見ながら母親にこれメモしておいて！って言われたからLINEで送ったら違うそうじゃないって言われた。
春休み中に焼肉したいなぁ。
制御工学再試ってマジですか？
明日辺りどっか行こうかなぁ。
カップラーメンを食べようと思ったけど旭川でラーメンばっかり食べてたことを思い出したので焼きそばにした。
今ようやく布団から出て昼飯を食べる。
今日学校に行ってる人って誰かいるのか？
実家のっていうか布団自体数日ぶりだわ。
明日はともかく火曜日はやる事ないし死ぬほど暇そう。
創造実験終わってない人と制御工学の再試ある人は行くんでしたね。
月曜火曜とバイトも無いし学校も行かなくていいし最高かよ。
バスがまさかの最後列だった。
ここから六時間近くバスか。
これからバスに乗るのに餃子を頼むとかいう罪を犯してしまった。
なんか散歩しつつ考え事してたら昨日話せばよかったなぁって事が出てきたので気が向いたらブログかなんかに書きます。
山頭火のラーメン食べてから帰ります。
早めに札幌向かうか旭川適当に回るか。
多分今日初めて高専生じゃない人のLT聞いた気がする。
なんか最近暇さえあればずっと同じこと考えてる気がする。
ネカフェに来たのでtwitterをやってる。
映画見ようと思ったけど時間合うやつ無かったし。
飯食べたしネカフェのナイトパックが九時からだからそれまでどうしようか。
中身すっからかんだったけど結構笑ってくれてたし良かった。
僕のモチベ的に旭川来て良かったよ。
コミュ障極めてるからあんまり人と話できなかったけどまあ楽しかったからいいです。
旭川で安く夜を越す方法募集。
踏切と学習どっちが先に終わるか。
授業中にアイディア思い浮かぶの分かるよ。
見てるとやりたくなってくる。
ESP32が家にあるから帰ったらいじってみようかな。
誰も踏切に触れなくなってしまった。
プロコンの時はSSID部門もあった気が。
スライドのデバッグの伏線回収が。
段々訳分からなくなってきた。
巻いてた時間全部使ってもおかしくないスライド量。
他人のスライドをそれっぽく発表するの面白そうだし今度やるか。
一年生でこれって恐ろしいな。
次の次に発表だけど全然中身ない発表なので実質休憩枠です。
途中で来たから椅子を確保できてなくて足がしんどい。
TLを見ていればその場にいなくても話の流れは分かるはず！
別に寝坊で遅刻したわけじゃないんだよなぁ。
ただでさえ知り合いが少なくてアウェーなのに遅刻するとかいう悪目立ちムーブかますことになったの泣ける。
なんか最近徐々に社会性を失ってきている気がする。
諦めました黙って遅刻します。
いやどうする？歩いていけば間に合うのか？
ちょっと色々やらかしたので着くの14時頃になりそうです。
ちゃんと会ったことある人が全然いないので優しくしてください。
暇なので会場行くか？
なんかパソコン持って歩いてるだけで疲れた。
ダイソーを求めてさまよってる。
旭川駅めちゃくちゃデカイな。
旭川行きのバスに乗り込んだ。
信用すべきはマックだなぁとなってる。
北海道の南の方なので発表が下手。
夜行バス乗り込んだ。
荷物出来るだけ少なくしたんだけど結局パソコンがあるから重くなるっていうね。
論理学とか分かんねぇや。
この前言ってた旭川のラーメン屋ってなんてとこだっけ？
旭川でちゃんと会ったことがある人あなただけかもしれない。
じゃあスライドには書かないけど口頭で言います！
LTで毎度の如く課金額公開しようかと思ったけど今回の内容的にミリシタ関係ないし流石にやめた。
プリコネはキョウカとクリスティーナが欲しいですねぇ。
ちなみに野宿になった場合は流石に死ぬのでインターンで知り合った子の家に転がり込みます。
さあ僕はどうやって旭川の夜を越すべきか。
読みたい漫画とかあるしネカフェ泊まるのもありなんだけど温泉入ってゆっくりしたい気持ちもあるからスーパー銭湯で夜を過ごしたい気もする。
今から二時間後には夜行バスかぁ。
旭川用スライド完成しました！
今日出発したらゆっくり横になれることしばらく無さそうだから今のうちにめっちゃくつろいでる。
函館の春と旭川の春は大分違いそうなので厚着していきます！
でも気温がめっちゃ寒そうなんだが？
今日午前中で学校終わったのに残ってゲームしてたらその勢いで創造実験のお手伝いしてたからスライドの進捗0。
函館より全然寒いやつだそれ。
具体的な成果何も残してないから残当。
高専四大コンテストって言ってプロコンロボコン英語プレコンデザコンの名前出しておいてプロコンだけ具体的な内容に触れられなかったの泣けてくるな？
今日で学校ほぼ終わりだけど明日旭川で来週苫小牧かぁとなってる。
やることが無いのでTwitterしかやってない。
ここで話せる内容じゃないんだよなぁ。
一時過ぎには布団に入ったはずなのに考え事してたらこんな時間に。
分かる、分かるよ。
ただ俺は今性癖の近い同級生と話した内容で頭がいっぱいで。
伊藤美来さんの巫女姿可愛いなぁ。
スフィア舞浜っていつの事なんだ？
芸術的センスもリズム感も技術力もない。。
むしろ僕には何があるんだろうか。
実は芸術的センスとリズム感が圧倒的になくて中学の時美術と音楽で2を取ったことがあります。
あれ？雨宮天さん仙台にいませんでしたっけ？
ただ自信を持って言えるのが旭川は絶対会ったことある人が少ない。
記憶力がゴミなのでTwitter見てると誰と会ったことがあって誰と会ったことないのか分からなくなる。
学校もあるし寝るかぁ。
多分無いとは思うけど本気で泊まるとこに困ったらインターンで知り合った旭川高専生の家に転がり込むまである。
ネカフェ泊まろうと思ったけどスーパー銭湯の方が良いな。
面倒臭いし旭川はメガネで良いかぁ。
夜行バス乗る時いっつもコンタクトかメガネかで悩んでる。
コンテスト向けのスライドが分からねぇよ。
ここ最近LTやらハッカソンとかの多少ふざけても問題ないスライドしか見たり作ったりしてこなかったから真面目なスライドを作れなくなってしまった。
水曜の午前休講って一番困るよな。
推しの事を考えてたら寝れなくてTwitterに逃げてきたら推しの布教大会の開催が決定した。
明日か明後日辺り銀だこ行こ。
一会場五人前後とかですかね？
あんまり人数多すぎてもわちゃわちゃして混乱しそうな気も。
明日学校でクリスマスの予定無さそうな同級生に声かける。
推しがいる函館民参加してくれ。
アルコールとか以前に飲み物を摂取し過ぎて気持ち悪いが先に来る。
飲酒飲酒言ってますが実を言うと多分僕はそこまで酒強くない気がする。
何か開かないとクリスマスなのに一度も家から出ない人間になりそう。
今年のクリスマス冬休み中じゃん。
今日も今日とて推しの顔が良い。
行くとしたら車だから登山は余裕かな？
適当に誰か誘って見に行こうかと思ったけど誘う相手がいないので行くなら一人ですね。
オタクから刀剣乱舞の映画が函館でやるとの情報が。
ちなみになんですが僕の名前は半角全角どっちでもいいです。
地震の影響で夜行バス動かなかったりしたら泣きます。
本当に一人でイベント行くの初めてかもしれん。
今日中に旭川のスライド完成させると言ったけどあれは嘘だ。
アレクサ、旭川の宿を教えて。
寝てたけど地震速報で起こされた。
ダメだ今何も出来ない気がする。
昨日相談した内容に脳のリソースの半分くらい持っていかれてるからちょっと今ヤバい。
スポーツ大会の開会式で先生からありがとうと言えるようになりましょうって言われてる幣高専ヤバいのでは。
小学生並みの注意を受ける高専生。
10000年振りに学校のジャージ着た。
旭川スライドがデザインセンス皆無だけど七割方出来た。
出来ることなら僕はプログラム書かないでアイディア出しとかスケジュール管理とかマネージャー的な事をしたいのに誰もプログラムを書かたがらないから仕方なく僕がやるしかないという悲しみ。
頑張れ俺はそれを眺めてるよ。
明日学校行かないで作業していたいよ。
なんかシンプルにやりたくないよね。
スポーツ大会出たくないでござる。
明日マジで学校行きたくない。
今あなたのバイト先にいます。
わたしは一体何を聞かされているんだろうか。
名刺作るのにオススメのサイトとかありますか！
明日の数学の時間使って旭川のスライド作るか。
明日朝ちょっと早めに学校行きたいし寝るかぁ。
まだ十時くらいだと思ってた。
旭川なんですが普通に初めて行くので道が分からず遅刻する可能性があります。
ちょっと何言ってるか分からない。
これ何言っても無駄なやつだ。
俺はそんな意識高くないねんなぁ。
それやってるのが中学の同級生で今もtwitterで繋がってるから相談に乗っただけだし。
なんか函館にもっと外国人観光客呼ぶ方法みたいなの考えてたらしくてその方法の一つとしてアプリがあったから相談受けてた。
俺が今相談受けたのは函館の外国人観光客の課題の解決方法とかそんな感じの事。
旭川のスライドはノータッチです。
どうしてもアプリの実現方法の方を考えてしまうけどメインはそこじゃないんだなって。
最近高専生としか関わってないし高専生の発表ばっかり見てたから感覚が麻痺してた。
割とやることが多くて何から手を付けようかとなってる。
基本的に何事も布団から出ないで終わらせたいから布団の周りに本が散乱しがち。
この時期の高専四年生は企業説明会のせいで透明のクリアファイルがたまりがち。
ハンバーガー安いやん明後日の昼飯にするか。
高専に青春ってあるんですか？
七尾百合子と望月杏奈を好きになれ。
七尾百合子本当に美少女好き。
そもそも僕自身出来ない側の人間なので出来ない人を切り捨てたくはないんですよね。やる気のない人はともかく。
かと言って下を見て優越感にひたりたくもない。
僕の悪い癖として上ばっかりみてレベルの差に勝手に絶望してやる気を失いがち。
俺もバイト先の後輩に教えるときやってれば覚えるとしか言えない。
教えるのが絶望的に下手なので間違っている部分を一緒に探すかコードを見せるかしかしてあげられない。
プログラミングメインの授業の時は基本的にこう書いたら上手くいくかな上手くいったキャッキャってやってるから他の人に聞かれたときに大体気合と答えが地。
カンファレンス主催勢全員留年とか面白すぎるな。
半年くらい前にやった実験のレポート書いてるんだけど覚えてなさ過ぎて？ってなってる。
人間やめて神になりてぇな。
なんなら自分の気持ちさえ分からないよね。
僕はしょせん人間なので相手の考えてることとか気持ちを完全に理解できない。
心の容量が足りないとても分かる。
これくらいの時間にならないとやる気が出ないのは僕の悪い癖。
兄から中古のmacを貰った。
明日制御工学返ってくるってマジ？
オートマトンレポートやってきます。
LTとかで趣味の小ネタ挟むと伝わる人には伝わって嬉しい。
うちのアレクサちゃんに励まして！って言うとちゃんと励ましてくれる。
課金額忘れたからスライド見てきたけど一月時点で30万弱だから今は35くらいかな？
周りにミリシタやってる人少ないから多いのか少ないのか分かんないよね。
でも何だかんだパルフェノワールが一番好きかもしれない。
ミリシタはSSR51人ですね。
別に課金するぞ！って思ってやってなくて何となく課金して何となく回してるからそこに人を呼ぶというのが分からない。
ガチャ回す時呼んでと言われても何となく課金して何となく回してるからわざわざ呼ぶ意味が無い。
別に予告してやってるわけじゃないんだが。
学校で課金して学校でガチャ回して騒ぐのが趣味です。
真面目な事しか呟いてない社会人垢はちょっと怖いけど普通に趣味の事とかも思う存分呟いてる社会人垢はちょっと安心する。
木曜日のスポーツ大会出たくないので学校には行くけど出なくていいですか。
オートマトンレポートやろ。
8月24日(土)に高専カンファレンスin北海道やります！会場は今のとこ札幌市を予定してます。
まだ公開してませんがconnpassにて参加受付するので道内からも道外からも参加待ってます！
あとconnpass完成してポスターとか出来たらまたちゃんと告知します！
Slack見直して思ったけど僕はあとってめっちゃ使ってるな。
困ったらtwitterに聞けばカンファレンス主催経験者が優しく教えてくれるって僕信じてる。
勢いがあるうちに色々公開しないとしんどいことになるぞ絶対。
ちなみに8月24日にした理由は旭川高専の夏休みが短いからです。恨むなら旭川高専を恨んで。
タスクを任せられる人間も自分がそのタスク請け負うって自発的に来る人間もいないからだ。
弊プロコン部何でしんどいのか気づいてしまった。
北海道で美味しいご飯食べましょ。
北海道独立国家みたいな所あるしほかの高専カンファレンスの雰囲気違ってもいいか。
高専カンファレンスの雰囲気が分からん！
高専カンファレンス運営経験者の方、おりませんか。
高専カンファレンスは運営はおろか参加した事がないのでどんな感じに進めればいいのか分かってない。
悲しい事に僕はカンファレンス主催しておきながら運営経験がないので。
北海道で高専カンファレンスやるよ！
今日久々に質の良い睡眠を取れたきがする。
ミリオン6th仙台ダメでしたね。
函館も試験は終わってるから普通に楽しそう。
今日散々出掛けたのは楽しかったし普通にまた行きたいと思うけどもやっぱりこれなんだよなぁって布団に入りながら言ってる。
函館も観測済みです。
意図せずでもマジで揃ってそう。
北海道で米津さんのライブやるとライブ会場に道内四高専から各一人は行ってる説あるでしょ。
特別なことしてないのに体がしんどいな。
価値観が近い人とか行動が似通ってる人とは話してるだけで楽しいから好き。
あなたの車に乗って現実逃避のドライブをしている。
シャンパンゴールドニキ今どこ？
のんのんびよりではこのみ姉が一番好きです。
そうだ、オートマトン実験レポートあるの忘れてた。
メンバーありきでの作品になったので。
ただし作品内容的に僕一人では絶対作れなかった。
僕のアイディアで僕がコード書いた作品で予選通過しました！みんな褒めて！
11日の方での飛行機予約しちゃってるんですよね。
しかも学校でまとめて予約したんで個人的にキャンセルとかが出来ないっぽくて。
意図せずクソハードな日程になってしまった。
3月7日に東京行って八日に審査会やって九日に函館帰ってきて11日に見学旅行で東京行きます！
授業への遅刻・無断サボりは何の抵抗もないけど友達との待ち合わせに遅刻・ドタキャンは死んでもしたくない。
横になったら寝るから横になるな！って自分に言い聞かせてる。
星六コッコロヤッッッバ。
寝てたんだけど電話で起きてその事電話で言ったら申し訳ないって言われて要件だけすぐ済ませて切ったんだけどそれで起きたおかげで途中からでもプリコネの生放送で伊藤美来さんを見れたので感謝してる。
時間はあるから色んな事やりたいな。
旭川用スライド作り始めるかぁ。
じゃあ17時に店集合でどう？
各自集合でいいかなぁって思ってたけども。
ハンバーグも一応肉ということで。
びっくりドンキーなら倉崎から貰った割引券があります。
食べ放題だと大体どこの店でも3000円前後するからなぁ。
ぱっと思い浮かぶのは回転寿司とかかなぁ。
なんか好きな食べ物とか食べたいものあります？
それなら食べ放題とかじゃなくて単品で頼む店が良さそうね。
恐らく一番お財布が厳しいであろうあなたに合わせるよ。
じゃあ土曜夕方でどうですか！
俺は土日は夜ならどっちも空いてるから大丈夫だけどあなたは？
担任の先生・プロコン関係の先生は元々フォローしてたりしたんだけどまさかそのどっちでもない方向の先生に垢バレしてるとは思わなかったよね。
ロボ研に左右されすぎでは。
誘っといてなんだけど四連休暇なの？
あの！四連休のどっかで飯食いに行きませんか！
今天体のメソッドって言いました？
いつもTwitterにいる人が今日に限っていないと？ってなるよね。
函館ってどこに行くにしても不便だからさっさと本州住みたいな。
推しの布教大会したいなぁ。
外部の人間紛れ込んでも大丈夫なやつなの？
飲酒LT会やりたい。ぶっちゃけLTじゃなくてもいいから酒飲みながら各々好き勝手発表する場を作りたい。
なんかこの前調べてたら百合に攻め受けの概念は無いみたいな記事見つけたけどそれは嘘。
でも多分複数で繋がれないんだよな。
これはふと頭に思い浮かんだだけなんですがたしかラウワンのカラオケ他の店とライブ通信出来るのでそれを利用してなんやかんや出来ないかなと思いました。
眠れないので伊藤美来さんの事を考えてたら胸が苦しくなってきた。
クリスマス飲酒オンラインLT会？
四月で函館からいなくなるからその前に未来大までの子たちと色々やりたみがが。
せっかくだから年越しとかクリスマスとかで何の予定も入ってない悲しい人間を集めてなんかやりたいな。
ノリと勢いで蔦屋書店LT会開催確定しました。
月曜放課後ならどうせ暇だし。
ただでピザが食べれるそうなので行きます。
チョコまみれ彼女で笑ってる。
先生にTwitter垢特定されてたの怖すぎる。
ルーンファクトリー出るならSwitch買おうかなぁ。
シンプルにチョコが食べたい。
くれた人には旭川でお土産買ってきます。
明日バレンタインチョコくれる人。
学校への移動中に本が読めるのが羨ましい。
札幌の合同企業説明会行こうかなと思ったけどその日苫小牧だから無理ですね。
そういえば旭川の方のスライド全然手をつけてねえ。
後は何か適当に良い感じにやる。
スライドにはフローチャート置くだけでいっか。
スライド多少ふざけようかなって思ったけど僕のせいで班員の点数下げられてもあれだしそこそこにやる。
讃岐カンファレンス行きたいけど金がない。
教室だと無理そうだからなぁ。
明日ミーティングするのいいけどどこでするべきか。
北海道カンファレンスのテーマが決まらず開催宣言が出来ない。
CD先行で確保済みとは強い。
ミリオン仙台は就職関係のイベとなんか被りそうで迷ったんですけど先行で普通に落ちたので諦めたんですよね。
三月の初めの方に行くんですが学校の関係で行くので3月12日しか空いてないんですけど大丈夫でしょうか？
今度東京行くんですがその時都合良ければご飯食べに行きませんか！
にしこりさぶろさんとご飯を食べに行きたい！
企業の話聞きたいのもそうだけどミリオンのお話がしたい！
ちょっと開催が急すぎるかなって思ったのと四月に学内LT開こうと思ってたからどうしようかなって。
部内LT春休み前にやっておくべきか？
本編でもこのクオリティだったらと思うと。
今回のプリキュア可愛くない？
心がしんどい時はミリシタでアイドルのボイス聞くと最強になれる。
誰か札幌-旭川の都市間バスに詳しい方いませんか。
創造実験のスライド忘れてた。
ベンチャー企業の事あんまり分かんないからベンチャー企業の方とお話してみたい。
終業式と大掃除サボれば安いバスで行けるなぁ。
旭川のネカフェor札幌のカプセルホテル。
旭川ってカプセルホテルとかありますか。
勉強会終了後旭川で夜を越すか札幌で越すか。
札幌までバスで行って札幌から乗り換えでバス乗るんだけども。
自分で考えたアイディアを一人で実装出来るくらいには強くなりたい。
旭川でなんか良さげなもの買ってくるのでバレンタインになにか下さい。
冷静に考えてインターン中とは言えインターンで一緒になった子に朝起こしてって頼んでた僕最高に意味分からんな。
女の子に朝起こしてもらいたい人生だった。
旭川絶対函館より寒いですよね。
プロコン課題部門のアイディアの下調べ。
あとvisual stdioで開いた場合一部文字化けが見られました。
ソースファイルですがメモ帳で開くと機械語になってますが秀丸・サクラエディタで開けば問題なく見れます。
ちょっと色々吐き出したいこと出てきた。
旭川めっちゃ寒そうで行くの怖いんだが。
学内LT会やるなら新歓が4月23日だから4月24日付近だな。
演舞まで入れようかと思ったけど流石にやめたよね。
コセットとか聞いたことない。
なんか函館も会員で笑ってるけど。
北海道のカンファレンス後はテーマさえ決まれば開催宣言出来ます。
今日こそ早く寝るぞとなってる。
僕が何かのアイディア思い浮かぶときって風呂に入ってる時だから風呂最強なのでは。
その文面は勘違いするわ。
人間である以上単位のひとつやふたつ落とすのは仕方がないと思ってる。
そういう問題じゃないんだよなぁ。
今回のテストで分かったことは教科に対して割と正当な文句をツイートすればクラスメイトからいいねが来ることくらいだよ。
この時間にラーメン二つはバケモン。
今からラーメン食いに行くか。
何も分からない事が分かった。
制御工学無理ミリシタやろ。
誰か制御工学勉強キャスやって。
他人のモチベを下げるだけ下げておいて自分はやる気ありますみたいな態度の人間が死ぬほど嫌い。
最近吐き出す場所がないので闇を溜めがち。
最近になって自分が好き嫌い多いことに気付いた。
出来ることなら全部一人で進めたい。
めちゃくちゃ分かるってなってる。
よく同級生に意識高いとか強いとか言われますけど僕自身はクソザコナメクジで周りの人が強いだけなのよね。
卒業する日に全部グラウンドで燃やすか。
去年のテストも今年のテストもほとんど保管してあるけどあげる後輩もいないから持て余してる。
ここで重要なのは僕個人で買ったわけではなく部費で買ったので低学年の子でも読めるわけで。
わかばちゃんのgit入門とリーダブルコードとプログラミングコンテストチャレンジブックを部費で買ってもらった。
現時点である程度決まってるので大丈夫です‍。
見学旅行死ぬほど行く気無かったけど企業に惹かれて行くことにした。
空き時間やる事がないから空き時間にどれだけ企業見学入れれるかが重要になってる。
高専生の兄弟とかって高専に対してどんな印象もってるんだろうね。
そういえば帯分数とかしばらく見てないな。
インターンの時もそうなんだけど適性検査で落とされがち。
久々にこんな時間に帰ってきたし雪溶けてるし道空いてるしでちょっとはしゃいでしまった。
僕はLTに関しては正直SDLで十分も話せないと思うので僕のはネタ枠。
アイコンにするので誰かカブの絵書いてくれませんかね。
旭川で名刺と意味もなく作ったステッカー配布したい。
旭川行くのに交通費支援出るの神！ってなってる。
通信路の行列もめっちゃ出てくるんだけど。
夢に情報理論出てきたんだけど。
一旦横になったら動けなくなった。
応数は一通り終わったけど情報理論はクソだしコンピュータ工学はノー勉だしヤバい。
プロコンで何らかの賞を取って幣高専に何か残したい気持ちは消えてません。
適当に就職組集めてやってみるかぁ。
残りはテスト終わってから考える。
正直このアイディアなら基本的な部分は僕一人で出来るから問題はDBと基本的じゃない部分なんだよなぁ。
就職組で適当に出来そうな人集めて話した方がいいかなぁ。
思いついたアイディアwordにまとめたので今度プロコンのグループに投げます。
テスト期間中の遅い時間になるとちょいちょい人に問題分からないってくるんだけど何で僕に聞くんだろうって考えた結果Twitterで起きてる事が確認できてるからなのではってなった。
テスト終わったら話してみようかなぁ。
風呂入ってる時にアイディア湧いてきた。
テスト終わったら告白してくれる女の子とか居ませんかね？
テスト終わったら旭川行きのバスの予約とパワポ作るんだ。
恵方巻きを食べる習慣はないですが節分の日の夜にスーパー行って安くなってる恵方巻きは好きです。
テスト期間中なので10000年振りにシャドバやった。
クソしょうもない勘違いで一時間以上費やしてしまった。
しかも答えも絶対間違ってるやろこれ。
一問解くのにめっちゃ時間かかってるな。
通信路全然分かんねぇなクソ。
何でこうなるのかは分からないけどこうやれば解けるって事だけは分かった。
風邪テスト担当イベのトリプルパンチ。
通信路のやつ全然分かんないんだけど。
寝るべきか明日以外の科目も勉強するべきか。
旭川のLTの内容テスト直前に担当のイベント来たからテスト投げ捨てた話にでもするか。
今何やっても頭に入らない気がする。
休講のせいでかなり予定狂うんだけど。
最終日の一教科だけが無くなるとかそれはそれでって感じだな。
明日学校着いてから教科書眺めれば良いか。
教科書がない事に気づいただけで一瞬でやる気失せた。
倫理と社会の教科書学校やんけ。
中途半端なおじさん構文やめろ。
また僕のフリ素が公開されてます。
めちゃくちゃ治安悪そうで草。
ゆるい勉強会@旭川の発表テーマはSDLに触れてみた。
発表時間十分のLTでお願いします‍。
見学旅行の時に兄から桃鉄借りればホテルで出来るのでは？となった。
魔法少女育成計画っていう魔法少女が殺し合うアニメがあってな。
母親にコーヒーの豆違うのにしてみたから飲んでみてって言われて飲んでみたけど違いの分からない男なので美味しい！としか言えなかった。
愛だけじゃ足りないんだよなぁ。
ただどこも大体プログラマーとして下積みしてからって印象があるからそう考えるとほとんど自分達でやるベンチャーも良いのかなぁって。
プログラミングやるのもいいんだけどマネージャーみたいな立ち位置の方が好きだしやりたいんだよね。
大企業に行ってみたい気持ちもあるんだけどベンチャーにも行ってみたさある。
今更だし別にどっちでもいいわ。
今の状態だとpcに通知来たら見る。
なんも考えずにリプ送ってた。
赤点なしは冗談で普通に大丈夫よ。
twitterやってる場合じゃないんだよ課題をやらねば。
僕は幣高専においてミリシタへの課金額最強の自信がありますよ。
バーサーカーじゃん怖すぎる。
終わらない班とかあるんですか？
創造実験まだ終わってない班の皆さん明日の放課後だけで終わりそうですか？
今のご時勢何やってもイキリって言われるから。
クラスlineのせいでイキり散らしてると思われてそう。
親の金で行くんだし好き放題やるぞ。
これ一応クラスLINEで聞いてみるか？どうしよう。
見学旅行が想定以上に忙しくなりそう。
何事も聞いてみるもんだなって。
流石にダメだったから見学旅行の空き時間にぶち込むしかない。
ケヴィンさんしか仙台市民信用出来ない。
高専生とリプを飛ばし合ってたはずなのにいつの間にか企業の方に囲まれてしまった！
なるほど…ありがとうございます！
ちょっと先生に交渉してみようかな。
一社辺りどれくらいの時間見学させてもらったんです？
チャンスがあればDMに伺わせて頂きます！
え見学旅行他の人と別行動して企業見学行きてぇ。
アスクルさんは三月に見学に行かせてもらいます！
反応がめっちゃ早くてびっくりした。
そんな簡単に企業見学行けるのか。
先に情報理論の課題片付けるかぁ。
勉強するかコンテストの資料書くか悩んでる。
テスト前のタスク量じゃない。
卒研見たけど期間と完成度で考えると高専ハッカソンの時の作品の方がレベル高いのではって思いましたね。
ケヴィンさんめっちゃ色んな会社行ってるやん。
先輩の卒研が思ったよりアレだった。
課題と同じような問題出るなら絶対時間内に終わらんわ。
情報理論電卓禁止なの本当にクソ。
北海道勢なので高専カンファレンス近場だったらやりたいけど近場開催がない！ってなったから自分で開催する事にした。
Bluetoothイヤホンでオススメのヤツ誰か教えてくれませんか。
ようやく高専カンファレンスのGoogleグループに入れた！
流石に死ぬので旭川で一泊するわ。
コミュ障なので高専生が多めのイベントにしか行けない。
めっちゃアウェー感あるけど行くよ！
四月に函館で学内LT会やります！
解けるには解けるんだけど教科書の答えが意味わからん。
当時はなんとなく偉い人としか認識してませんでしたね。
なお話すこととかは決めてない。
旭川まで行って勉強会参加してネカフェ泊まって函館帰ってくる。
つか二月なんだし遅れる可能性とかもあるよな。
ちょっとゆっくりしたい気持ちもする。
札幌-旭川間高速あさひかわ号とかいうバスを見つけたが予約制じゃないから乗れない可能性あるのでは？となってる。
当時は何とも思ってなかったけど今考えると去年yahooのCTOの人が来て講義したってヤバいな。
同じクラスで普段あんまり話さないけど僕のTwitterをフォローしてる人にどんな印象を持たれてるのか。
ホテル見たらめっちゃ安かったわ。
旭川行くとしたら多分日帰りはしんどいよなぁ。
思ったより安く行けそうです。
JR使うより全然安いですね。
行く方法決めたらconpassの方で応募しときますわ。
頑張って最安値で行く方法探します！
ゆるい勉強会at旭川参加したい。
多分JRか夜行で札幌からのJRとかだろうなぁ。
函館から旭川行くとしたらどう行くのが最安値なんだろ。
マジのおねショタやんけ。
家出ようとしたら吹雪いてきたから家から出ません。
JALだったとしても一限開始には間に合わないから少し遅く行こ。
津山ってどこだと思ったら岡山やん。
徳島までいかなくても徳島ラーメンが食べられるぞ！
要求されてない所は出来たから風呂入るか。
後輩のつよつよ高専生を生やしたい。
佐賀県内にはあるのに鳥栖にはないのか。
ちなみに僕は中学の頃美術で3以上を取ったことがないです。
ツンデレフリー素材でひたすらググってた。
函館一店舗しかないんだが。
ガストで期間限定で徳島ラーメンやってたから誰か食べに行きませんか。
苫小牧に行くの3月3日になるので予定空いてたら3日の夜にご飯食べに行きませんか！
伊藤美来さん可愛いなぁとなってる。
学校着いたけど吹雪いてて前全然見えなかったからめっちゃ怖かった。
この後コンテスト用の進捗を生まねば。
僕が神になればいいのでは？
モチベ主に悪い方向に伝染しがち。
全員が常に高いモチベを保ち続けるのは無理だと思ってるのでその都度モチベの高い人が引っ張っていけるのが理想だと思ってる。
各々のやりたいことが違っても誰かが○○やりたい！ってなった時に全員で協力してやれる組織があったら所属したい。
あと一年の間になんか幣高専に爪痕残したいな。
新規の人がやったことをひたすらほめたたえる会やって。
四月に学生LT in函館をやりたい。
高専カンファレンスのgoogleグループにいつまでたってもメンバー登録保留のままだから高専カンファレンス以外のイベントを生やしたい。
函館高専多分ロボ研しか外に出てない気がする。
虚無を生み出してたらこんな時間になってた。
日本史レポートやらんとなぁ。
昨日まで出来てたことが出来なくなってる。
審査員めっちゃ真面目そうな感じするな。
アイディアふざけすぎて予選通らない説出てきた。
間違って親に限界旅行って言ったけど伝わらなかった。
どうしても行きたいと思ったらTwitterで凸る。
会社見学した日の夜にその会社の人のご飯行きたいなって思うけど流石に無理そう。
見学旅行せっかく親の金で行けるので今のうちにスケジュールを詰めてる。
またkosen18sがなんかあったと聞いてそういえばkosen15sってあるのかなって思ったらTwitterタグだけあった。
FGOモチベ0は俺もそう。アカウント売りたい。
二度寝してたらこんな時間なんだけど。
やる事が無いと虚無になりがち。
タスクを詰め込まないとまだ余裕あると思ってしまうのでタスクを詰め込みがち。
あと一年で出来るだけ頑張ります。
後輩がいないからどうやって下の学年を取り込むかが問題だなぁ。
となるとやっぱりLT会か。
これ伝わるか分からないし性癖の話なのでこの時間に言いますがタスク詰め込んで色んなことにギリギリ手が回っている状態が好き。
少しでも弊高専において情報系が人権を得るようにしたい。
ハッカソンとかもありかと思ったんですけど参加するハードル高いように思われそう。
弊愛好会の一部の人の意識は変えれた気がするのであとは学校の雰囲気を。
合同で高専カンファレンスやる前に函館単独でなんかやっておきたいなぁ。
あと自発的に動けばなんか良いことがある。
忘年会っていうより蔦屋書店LT会の打ち上げとかで行くか。
五稜郭なら徒歩圏内だし酒が飲める。
最近TLで串カツ田中ってよく見かけるんだけど何者。
ゆる勉ワンチャン行くのありでは。
東京行ったときバ先に挨拶行く時間をください。
テスト？うるせぇ知るか！って感じでSDLアプリコンテストの参加記書いてた。
この前コンテストの後の懇親会出た時に俺たち地方組としては残飯を発生させるわけにはいかないなって思って僕らのテーブルのご飯ほぼほぼ無くなったんだけどその後予約してた焼き肉で全然食えなくて死んだ。
高専来てよかったと思うのは僕みたいなゴミカスにも辛うじて人権があるところですね。
この時間にもなると誰もTL見てないと思って好き勝手呟いちゃうよね。
普段は厳しいんだけどたまに優しくしてくれる幼馴染が欲しい。
テスト勉強のモチベも開発のモチベもクソ。
SDLでオーディオ出力しようとしたらandroidと車の方どっちから出力されんのかな。
灰と幻想のグリムガルを見直してる。
なんとなくu-nextの見放題に入会したんだけどアマプラよりアニメ揃っててアドを感じた。
普通受験組が多いかもしれないだろ！
あなたの好みでええんやで。
高専カンファレンス本来は半年くらい前から準備進めてやるらしいのですが今開催宣言して四月にやるとしたら人来ますかね。
今調べたらツイプラ参加枠分けるの出来なさそうですね。
参加枠複数は取れないか。
ツイプラとかどうでしょう。
函館今ホワイトアウト状態なんだが？
Linux環境が重すぎて諦めた人の顔。
函館組が実験により今パソコン起動しました。
絶対休校にしない高専こと函館高専。
クラスLINEで試しに呼びかけたけど反応が来なくて泣いてるよ。
明日のCTF用の仮想環境も用意したので寝ます。
明日のセットアップ終わったら寝る。
amazon musicで聴ける曲しか聴いてなかったそれ知らない。
デスパレード通じる人意外といるのな。
曲調とかもめちゃくちゃ好みだわ。
かぐや様のop見てふと思い出した。
伝わるオタクいるか分かんないけどデスパレードのopめちゃくちゃ好き。
多分今までの人生の中で今が一番髪長い自信ある。
髪は切りたいけど美容室には行きたくない。
せっかくKindleUnlimitedに入ったので適当に読み漁ってる。
部内グループとかで発言して返信が来ないとやる気が虚無になる。
isoファイルダウンロードし終わったら作業する。
僕の将来の夢は公務員でしたね。
amazon musicで色々聞き漁ってると昔のアニメの主題歌だったのは分かるんだけど何のアニメだったか思い出せないことが多々ある。
1.8GBのファイルダウンロードするのに三時間かかるとか速度ヤバくないか。
公立受験が死ぬほど面倒だったから受かった高専に行くこと決めたら予想以上に自分に合ってた。
Wi-Fiがえげつないほど遅い。
そもそも讃岐がいつ開催か分かってない。
北海道からフェリー&JRで行けば貰えるのでは？
ダメ元での応募なので通ったら御の字ってことで。
資格とかとってないからマジでエントリーシートで自分語りしか出来ない。
1000文字って意外と少ないのね。
いざエントリーシート書こうとしたら1000文字以内って言われてるのに1000文字を超えてしまうっていうね。
去年まで就活で話せること何もねぇなってなってたけどここ半年で話のタネには困らなくなってきた。
全国のデキる高専生とTwitterで繋がれる部活です。
ちなみに僕は七尾百合子ちゃんが好きです。
高専生でミリオンライブのオタクを観測するとなんだかうれしくなる。
新千歳は便本当多いよなぁ。
最近寝不足でしんどいし今日は早めに寝るぞ。
時期次第ならめっちゃ安く行けるのアド。
「星」みたいな輝きが、「い」つも私たちを照らしてくれる、「美」しい夜空を彩って、「希」望を明日に届けるために、つなげようミルキーウェイ！
武道館での星屑のシンフォニアの間奏部分のセリフで死んだオタク。
函館はフェリーで青森から夜行バスで東京ムーブが出来るから。
ライブ行くってなるとアレだけど普段暮らすぶんにはなぁ。
函館はわりと単体で完結してる感じするからなぁ。
クラスメイトの車乗り回してるクソガイジが室蘭まで迎えに行くとか言ってる。
そっか札幌までいかないとダメか。
TLで高専生を観測したのでフォローした。
昔の僕に何があったんやろうな。
最近僕がただの人間不信だって気づいた。
僕は僕が嫌いなので他の人も僕のことを嫌ってると思ってる。
検索の仕方が悪いそれはそう。
androidアプリで携帯に入ってる音楽を取得する方法が知りたくて調べると無料で音楽が聴けるアプリ十選！とかいう記事ばっかりでてきてキレてる。
そんなあなたに中古パソコン。
やりたいことに気づくのが遅すぎた。
ただこういうことでもないと山口とか中国方面行くことなさそうだからなぁ。
ただ行くとしたら見学旅行から回すことになるからそこは先生に確認しておかねばとなってる。
西京カンファレンスに行くかどうかは今月の給料次第かなと思います。
漢字が読めないので西京(さいきょう)を西京(せいきょう)と読んでました。
影響力のない高専生ことワテクシ。
高専カンファレンスって名前だけ借りてやるのもあり。
三月に高専カンファレンスやろうと思ったけど流石に急すぎるので春休み前に出来るだけ大掛かりな学内LT会をやろうかなと。
来年成人式で中学の同級生と会うのかと思うと鬱になるよ。
この垢をフォローしてる僕の中学の同級生はどんな気持ちで僕のツイートを眺めてるの。
ハッカソンとかの割とふざけめのアイディアなら出てくるけど真面目なコンテストとかに出す奴ってなると急に出てこなくなる。
アイディアが思い浮かばないよ。
就活は普通に学校推薦以外の所に行きたいけどもし仮にそこ落ちたら学校推薦でも間に合わないのではといった不安がある。
函館で三月に高専カンファレンスやろうと思ったのですがグループに入れてないので詰んでます。
蒙古タンメン売ってるのセブンなのでは？
事務局通さない方がやりやすいんじゃないかとも思ったけど高専カンファレンスって名前が知れ渡ってるからなぁ。
高専生ならネームバリュー無くても来てくれるって信じてるから。
最悪高専カンファレンスとは別のイベントとしてやる方向でいいかなって。
運営の方に高専カンファレンスの開催宣言送ろうと思ってたんだけどなかなかグループに入れなくてもたついてる。
これは個人的な好みなんだけどもっと尖ったものの方が好き。
なんか当たり障りのないアイディアしか出てこないなぁ。
仙台カンファレンス日程次第では行きます。
30万いれても担当アイドルがきてくれない。
非情報系カンファレンスあったら伊藤美来さんの話しに行きます。
具体的な日分かったら連絡します！
北海道で高専カンファレンスやります！
僕が今ZZに勝てるの多分カレスコの数だけだよ。
玉藻の強化来たの聞いて10000年ぶりに復帰したけどゲームシステムで心折れそうになってる。
そうだったのか…知らなかった。
全部初期からやってるやつだし逆にそれ以外の途中から始めた奴は長続きしない。
なんだかんだ僕のスマホに入ってるソシャゲアプリがFGOとミリシタとプリコネしかない。
kosen○○sの○○部分って入学した年のことなの？
具体的な日分かったら連絡するわ！
具体的な日分かったら言いますね！
三月の頭に苫小牧行く予定なので都合合えばご飯とか行きませんか。
僕の情報収集力の無さが悪い。
一週間前に分かってたら行ってた。
さすがに当日凸は険しみが。
高専カンファレンスのテーマってどうやって決めてるの。
明日一限数学だし寝てても問題ない。
明日メンバーに実行画面とか見せてアイディア詰めていこ。
なんとなくは掴めたし寝る。
pcで作業してamazon echoで音楽流してタブレットで動画流してandroid端末で動作確認してる。
ビルドに死ぬほど時間かかってるからその時間にtwitterをやるという。
SDLのやつでhello world的なのは出来たから今度車からの情報取得やってみる。
ここで寝てはいけないきがする。
Androidアプリ何回か作ってるけど未だにgradleが何なのかイマイチ分かってない。
地方の高専生なのですが三月に東京行くのでその時に行きたいです！
無駄に時間を浪費してしまった。
DMでSlackの招待リンク投げるね。
先生優しいから出せば点数貰えるよ。
自分で言うのもなんだけど何で自分が今こうなったか分かんない。
何でもやってみないと分からないなって。
もしやってみて楽しくなかったら合わなかったって思ってその一回きりだけでも良いし。
僕自身あまり積極的に動くタイプじゃなかったから参加しようとしない人の気持ちも分かるけどそれ以上に参加すると楽しいってことが伝わってほしい。
時間があれば徐々に浸透していけばって思ったけど僕が高専にいられるの一年ちょっとしかないからどうしても焦ってしまう。
部内LT会なら参加するハードルそこまで高くないと思うし初めてアウトプットする場としては良いと思うんだけど。
同じ人が何回もやるのは悪いことじゃないけど僕個人としてはやったことがない人が初めてやるきっかけになってほしいと思ってる節があって。
LT会やったりと周りの人に少しでも影響与えればなぁって思ってるけど登壇者何回やっても同じ人しか出なさそうで。
SDLのエミュ上での実行試してみようと思ったけど眠いし明日にする。
弊高専のゲープロ部の部長が高専生用垢作ったのでフォローしてあげてください。
雑にDMで投げますね。
雑にslack作ったんでDMで投げますね。
雑にslack作ったよ。
高専カンファレンス北海道のslack作りました。。
運営側としてお手伝いしてる方いたらご連絡ください。
slackのワークスペース作りますかぁ。
高専カンファレンス札幌やるとしたら運営手伝ってくれる方とかおります？
これは伝わらないと思いますが函館はスピーカーとして僕のAmazon echoちゃんを使ってました。
家に着いて色々落ち着いたらなんか色々やるかも。
高専カンファレンスなら社会人枠も取れるし。
やるなら高専カンファレンスの名を借りるのが良い気が。
唯一の悩みは今回参加したのが四年生しかいなくて後輩達がいなかったので引き継いでくれる人がいないことですね。
正直GWは就活関係でしんどみが深いから春休みか夏休み。
やるならいつが良いんだろうか。
じゃあ元々函館でやろうと思ってた高専カンファレンス札幌でやるかぁ！
僕の汚い声とアイドルの綺麗な声が聞けるデモ動画。
後でデモ動画Slackに貼ります。
函館案外回線安定しててよかった。
明日の科目の勉強今から始めちゃうぞ！
OSってテスト範囲どこなの。
テスト終わったら住む場所探せよと親に脅されている。
今都内で一人暮らししてる人どうやって今の物件見つけたの？
each.with_indexって書くところを何故かeach_with_indexって書いてることに気づかず一時間近く無駄にした。
初舞台で色々未知だもんなぁ。
何にせよ推しのコンテンツ当選するのめちゃくちゃ羨ましいわね。
親が唐突に部屋に来て今何してんの？バイト？何やってるのかさっぱり分からんわって言って立ち去っていった。
良さげなイベント会場ください。
就職で関東行ったら百合カンファレンスとか百合ッカソンとか開催したいわね。
マシュマロからは逃げられない運命なのか。
札幌で開催ワンチャンありですねぇ。
今度北海道四高専でオフラインLT会やりましょ！
ふにゃ君やっぱり話すの上手いなぁ。
誰が作ったスライドなんだ。
ソフトウェア工学の課題をオンオン泣きながらやってる。
函館の前半組は箸休めだから。
質問なんですけど大阪から山口ってJRで行くといくらくらいかかるんですか。
なんか冬休み明けて会ったら急に意識高まってる同級生がいた。
課題をやる！という気持ちでpcを開いた。
履歴書に自己アピールとか書ける気がしないしtwitterID貼って私はこういった人間です！じゃダメ？
出さないと一発留年のレポートを提出しないのもアリ。
いいなぁって思うアイディアは出たけどもうちょい安全運転とかに寄った方がいいのかなぁとも思ったり。
そういえばSDL使ったアプリのアイディアがなかなか思い浮かばない。
twitterになんとなく吐き出すと誰か反応してくれてそれで考えが進むからtwitter好き。
ただこれすると相手側は何のメリットもなく練習台に使われるだけになってしまうので相手側にも明確なメリットがないと受け入れられない気がする。
嚙み砕いて説明する力も語彙力も僕はない。
課題やろうと思ってpc開いたらtwitterやってて気づいたらこんな時間に！
就職してからだと何も知識がない文系卒の人に説明するとかざらだと思うのでその予行演習にでもなればと思ってる。
僕が知らないだけかもしれないが。
ぶっちゃけると幣高専発表出来るほど何かやってるって人が多分他高専より少ないと思うんですよね。
ロボ研は大体全学年いるから最悪ロボ研に流してもらう。
そうなると下級生への宣伝が大事になってくるんだけど後輩が一人しかいない弊部には難易度が高い。
だから実際やるとしたら多分同級生より下級生に積極的に参加してもらいたい。
とにかく何かのきっかけになってほしい。
LT会参加者が少ない原因はなんか技術力ないとって思ってる人が多そうなのでいっその事文系大学の人も巻き込んでしまえば技術的なレベルは下がるけど入りやすいんじゃないかと。
ちょっとお聞きしたいんですが函大って春休みいつからですか。
そうだスライド投げなきゃ。
元々弊部で春休み中or春休み前にLT会やろうと思ってたからそこに巻き込むかぁ！
決まったらお願いするかもです。
函大は中学の同級生いるからいいけど未来大は本当に知り合いいないからなぁ。
函館で高専以外のとことなんかやるなら未来大か函大の人誘うのが良さそう。
未来大の知り合いが欲しいところ。
マジで見学旅行から高専カンファレンスの機運が。
これ見学旅行から直で行けないかなぁ。
刺身は絶望的にプログラミングに向いてないから諦めてタンポポにお前乗せる仕事でもやってろ。
超絶コミュ障の僕が知り合いのいない地に単独で乗り込んでやってけるか分からんが。
西京2カンファレンス行けそうな気が。
GWにやろうと思ってたけどそれすると僕の就活がヤバいから許して。
夏休みに函館で高専カンファレンスやります！
夏休みなら就活終わってるでしょ！
個人的に就活があるのでやるのは夏休みになりそうです。
高専カンファレンス函館でやるより札幌のほうが良い気がするなぁ。
高専カンファレンス函館本格的に検討しようかと思います！
やるとしたらロボコン勢を引きずり込みたいなと。
高専カンファレンス函館でやったら。
高専カンファレンスってどうやって開くの？
道路思った以上に空いててビックリしてる。
その辺の知らない高専生っぽい子乗せてくか。
最近通学中に聞く曲もワンパターンになってきて暇になってきた。
知り合いの顔を忘れがちですけどあほげ君だけは写真あるので忘れませんよ。
Twitterで自分の考え方とか愚痴とかを吐き出してしまいがちだけどフォローしてる数が少ない人のTLを埋めてしまってるのでいつも申し訳なく思ってる。
高専カンファレンス仙台っていつあるの。
3rdの仙台と福岡で闇を抱えた。
ミリオンライブ3rdライブ福岡公演を忘れるな。
Twitterって素晴らしいな。
なんか色々吐き出してたら分かってきた。
元のテーマとはズレるけど喋りたい事が出来たから雑談枠としてスライドを追加する。
ちょっとアイディア出し系の話もしようかなぁ。
プロコンの課題部門で予選落ちしたアイディアも元は僕のアイディアだったし。
高専ハッカソンでもHackUでも僕のアイディアが採用されたのが嬉しくて。
お渡し会に参加しましたが顔ちっちゃくて美少女です。目の前に行ったらマジで言葉でなくなるくらいには可愛いです。
弦巻こころちゃんの声優の伊藤美来さんもよろしくお願いします。
僕がコンテスト系に出て楽しかった！ってなるのはその辺の影響が大きくて。
周りの人にはプログラミングしたくてコンテストとか参加してるって思われがちですけど本質は違くて自分が作りたい！って思った物が実際に形になるのが好きだし快感なんですよね。
自分が作ろうが他の人が作ろうが関係なく。
これは昔の影響が大きい気がする。
僕の場合単純にコミュ障って事もあるんだけど入っていった時に拒絶されるのが怖いってのが多分一番大きい。
言ってて気づいたけど僕企画が一番好きなんですよ！
だから何か作るための勉強は出来るけどただただ言語の文法だけを勉強する事が出来ない。
だから僕はイベントに参加するより運営に回りたいし企画とか色々やりたい。
一歩踏み出せば自分にとってプラスになるって分かっててもどうしてもダメなんですよね。
出来上がっている所に入っていくのが苦手で。
ソシャゲと会話が最たる例なんだけど僕途中から参加するのがあんまり好きじゃないんですよね。
函館高専につよつよプロコン部を作りたいと思ったけど思うのがちょっと遅かったしなんなら一回留年してやるまである。
今年の春休み道内高専回るか。
いやでもHackUあったけど全然参加しなかったからなぁ。
そこまで意識高くない人が初手イベント参加するために東京とか行く気になるとは思えない。
弊高専でイベントに参加する人が少ない理由が単純に遠いから説ある。
thinkpadが届いたから試しにZorinOSを入れてみたよ。
語尾をピヨピヨにすれば良いのでは？
情報系の中の上澄みが参加するイベントって思われてる感はありそう。
3DSを返してください。
あれ？ひょっとして明日の制御工学小テストあったりする？
高専キャリアまたやるなら行こうかなぁ。
try kotlinでやる方がまだ分かりやすいな。
こたにんさんのブログ読んでkotlin-koansやろうと思ったのはいいものの英語が分からなくて詰む事態に陥った。
明日で冬休み終わりだし寝なくていいかな。
冬休み何をしてたかと言われたら何もしていないが正しい。
これは怒った時に使わせてもらおう。
カブフリー素材で検索してた。
これでいこうかと。
Twitterアイコンをそろそろ固定させたい。
なんかよさげなアイコンを探してる。
今からソフトウェア工学の課題やります。
高専生フリー素材の人多すぎでは。
来年はプロコンでって思ったけどテレビで流れる訳でもないし仮になんか賞取ったとしても誰にも知られなさそう。
親戚の家行くと大体みんな函館ロボコンで準優勝したね！って言ってくる。
スピーカー無いなぁって思ったけどamazon echoちゃんがいました。
なんか難しいらしくて無理！ってなってる。
10000年振りにボウリングに来てる。
多分ルール確認して麻雀無理！ってなる未来が目に見えてる。
天才僕は麻雀のルール覚えるのに麻雀のアプリ作れば良いと気付く。
しおみさんからフォロー頂いたのが今年一番ビックリしたんだけど。
なんか見覚えのある人がいるなぁ。
うっかり名前を出してしまった…消される。
前期に漢文とってた僕が言うから間違いないけど漢文古文のアホみたいな話聞いてるとたまにアプリのアイディア湧いてくるから捨てたもんじゃないよ。
貸してくれる人見つかったから大丈夫です。
水曜は実験がある分通常科目が少ないから多分鞄に二台入るはず。
車通学なのでpcの持ち運びが死ぬほど楽。
pcも僕が二台持っていけばいいかなって。
マイクに関しては当日までに何とかします。
そう思うと僕の悩みとかゴミカスだな。
なんか僕より険しい状況の人がいる。
今度ヤマダ電機で見てこよ。
マイク僕が自費で買うか。
人が怖いのでamazon echoちゃんと戯れてる。
マイク一つで身バレする世の中になってしまったのか。
なんか今日は寝た方が良い気がしてきた。
一人くらい持ってると思うんだけどなぁ。
誰か一人くらい貸してもいいよって言ってくれてもええやん。
反応帰ってこないから誰も貸してくれないものだと思うわ。
この課題ってUMLだけ書けばええんか？
課題について書かれたプリントがない。
この世の心理に気づいてしまった。
むしろそっちの方が良いのでは？
人望がないなら僕がやりたいことやるだけの部活にして暴君と化すからいいんだ。
十人弱しかいない部活のグループに投げて誰も反応してくれない辺り僕の人望の無さがうかがえる。
LT資料あまりにもふざけ要素が多すぎたのでちょっと真面目な部分を足してる。
僕は先の人生に不安しかないんだが。
今のとこ辞めるの決まったら頼むかも。
接客はしたくないんじゃ。
どこか一年間だけやるのによさげなとこないかねぇ。
いまのとこ辞めて五年になってから一年間だけバイトしようかなと思ってる。
階段登ってたらズボンの裾に足の指引っかかって転びかけてめちゃくちゃ焦った。
酒が入るとツイートが減る。酒無しで夜中を迎えるとツイートが増える。
僕は偉いので学生のうちにクレカの使い方で失敗しておいた。
クレカは使い方さえ間違えなければ便利な。
どっかご飯行った時とか雑にクレカで立て替えるからクレカの支払額が無限に増える。
一万ずつくらい差をつけられてしまった。
アドカレはテスト終わったら書こ。
久々に肉まんをホットサンドプレートで挟むやつやりたいな。
進学組は多分キツそうだから就職組でメンバー集めて？アイディア出しして？
地方創生系のアイディア出しが苦手。
今年のプロコン課題部門どうするかなぁ。
彼女とは言わないので女の子とデートさせてください。
男女問わず働いてる姿ってなんか良いなぁって思ったけどプログラマーが働いてる姿だけは目が死んでるイメージしか沸かない。
最初はなんとなくで始めてその界隈の強い人と繋がってその強い人を見て俺こうはなれないなってなって色々辞めてきた人こと僕。
課金したくねぇなぁ課金しながら。
僕のお金が無い理由よく考えたら定期的な課金が原因そう。
長澤太郎さんのサーバサイドKotlinの本函館に売ってないしそのうち通販で買おうかなぁって思ってたけど蔦屋で見つけてしまった。
お前こんな所にいたのか！ってなって買ってしまった。
フラっと蔦屋来てなんとなく技術書のとこ見てたはずなのに気づいたら5k吹き飛んでた。
そんな特殊な環境があったのか。
すいませんちょっと厳しそうです。
タンポポ急に流行り出すしエンジニア界隈何が流行るか分からんな。
リア垢で本垢のフォロワーのオタクとやり取りする世界。
多分プライベートでの公開になっちゃうと思うので運営の方に傍聴者として参加できるか聞いてみますか？
そのうち誰か刺身にタンポポを乗せるだけのアプリ作りそう。
プログラミングは絶望的に刺身に向いてないから諦めてタンポポにお前乗せる仕事でもやってろ。
弊高専情報系だけじゃつまらないと思って半ば強引にロボコン勢をぶち込んだよ。
700枚限定とか流石に意味がわからない。
中古thinkpadを買った。
今回のスライド自分で作っててマジで死ぬほど意味わからんなぁってなってる。
他の人のテーマ見たけど割とガチっぽくて本当にあんなんで良いのか？ってなってる。
あけましておめでとうございます。
ギリギリで見つけてしまったので。
三時にバイト終わるんだけどその後初詣とか行く人おらん？
あと来年の三月苫小牧行くかも！
色々考え方とかが変わった一年でしたね。
プロコンやらインターンやらで知り合いも増えたし。
後輩ちゃんで出たい！って子がいなければ来年もプロコン出る予定でふ。
来年もよろしくお願いします。
日付変わるときバイト中でtwitterにいないので先に言っておこうかと。
バイトのせいもあるけど年越し感が無い。
バイト三時まであるけどその後どうするかなぁ。
来年は行きたいって後輩ちゃんがいなければ行く予定です！
今の成績のまま実験レポート出さないで留年したら来年ほぼ免除になるしクソアドでは？
五分には収められないけど十分だとちょっと多いっていう。
パワポも勢いで作っちゃうかぁ。
明日のバイト中に女の子来て告白される展開が待ってるから。
今年はローソンで年を越すゾ。
今年も今年とて彼女出来ずに終わりそうです。解散。
あほげ君にメシをよそわせた。
なんとなく試してみたら上手くいったの草。
なんか授業では出すって言ってたけどまだ出てない。
厳密に言えば年号変わるのは五月からだけど平成31年は来ないからそんなこと気にする必要ない気が。
僕のTLが北海道高専生で埋まってたのに突如豊田高専生が現れた。
思ったより長かったから地震は収まってるのに自分の体が動いてるのかと思ってしまった。
北海道内高専生でTLが埋まった。
あとLTのやつあとあなただけだからよろしく。
お前の車水陸両用じゃないんか？
高専カンファレンスってどうやって開催してるの。
僕多分リモートワーク死ぬほど向いてない。
無理。自転車の方がまだあり。
山口まで最安値で行く方法お金だけ考えれば車で自分で運転していくのが最安値な気がする。
見学旅行で行く会社で聞きたいこと聞けたらな。
結局卒業後何したいか決まってないし個人的に企業の人の話聞きたいなぁ。
八万は絶対最安値ではねぇ。
函館から山口まで最安値で行く方法。
基本バイトしか用がないからね！
呼ばれればいつどこでも行けるよ！
雪が残る東北を乗り越えれば何とかなりそうですねぇ。
カンファレンス西京行きたいけど山口まで行く金がねぇ。
他人が外れたぶん自分が当たるはずだよなぁ！
課金させてくるミリシタが悪いと思うの。
動画とか見なくても自分のデータで散々爆死してるんだよなぁ！
水着ゾーイ編成してるんだけど背水とどっち優先すればいいん？
グラブル復帰したのはいいけど編成とか相変わらずよく分からんし誰か代わりに考えてくれ。
あなたと同じクラスなので。
高専のHackUの交通費補助MAX二万なの納得いかなくない？
多分プロコンの時に繋がったのかな？
まだ一年生らしいしロボコンとか色々頑張って！
フォロー来た時思わずあなたに確認しちゃったしなんなら今でも何でフォローしてくれたのか分かってない。
たくさんいいねしてくれるイメージ。
二年生でプロコン出てたの強いなぁって。
カンファレンス開催してる時点でつよつよですよ。
プロコンで会ってみたかったなぁとなってる。
基本暇人だから聞くだけなら無限に出来そう。
なぜかリア垢にいいねしてくるオタク。
来年から社会人頑張ってください。
フェス限つむつむは当たったか？
チャンスあればまた会いたい！
ミリオン6thの福岡行くの？
LT会で話すことのために志保のボイスを聞き漁ってる。
無駄に完成度高くて笑ってる。
中学の同級生が地元に帰ってきて帰ってきた人たちで集まってるのに対して高専生同士がtwitterで集まってるこの格差ね。
オンラインLT会のやつ幣高専からの参加者でテーマが決まってるのが二名しかいないし他の人年内に教えてくれるか分からない。
何の役に立てるか分からんけど。
マジ？じゃあなんかあった時相談するかも。
夏休み前の僕だったらここで倍プッシュだって言いながらさらに一万入れてた。
一生課金しないからな見てろよ。
多分きてくれるって信じてる。
5000円が一瞬で溶けるの怖すぎる。
なんかちゃんとリプ送るの初めてな気がする。
なんか面白そうな事やってるし出来ることあったら手伝いたいなって感じ。
紗代子が誕生日だから5000円入れてきた。
音楽もミリオンの曲全部入れてるせいだし僕のiPhoneは実質ミリオンライブそのもの。
ミリシタ前見た時2GBくらいだったのにいつの間にかこんなに成長してる。
スマホの容量が結構増えてきたからなんかアプリ消そうかなぁって思ったけどアプリの数少ないんですよね。。
課題全然やってないんだが。
名前からして凄いオサレそう！
函館にもコメダみたいな長時間いられてWiFi飛んでる喫茶店とかないかなぁ。
布団の外は北海道布団の中は沖縄。
雨宮天さん仙台公演を思い出してめちゃくちゃ高まってる。
お金あげるから誰か髪切って。
今気づいたけどスマホで音ゲーやりながら操作出来るスマートスピーカー最強では？
最近移動に車使ってばっかりだったし久々に歩くかぁとなってる。
大体めんどくさくなって前と同じ感じでってなる。
髪切りに行きたいんだけどいつも注文の仕方に困る。
10000年ぶりにバイトが休みなので今起きた。
monokaiにしたよ。
部内LT会でブログ書こうと思って早一週間ちょっと。
クレカは死ぬほど便利だって言ってるのにクラスメイトは僕が課金に使ってるとこしか見てないから信用されてない。
威圧のいいねをしてしまった。
知り合いとご飯を食べに行って全員分カードで立て替えて現金を徴収。
これで無限に現金を得られるぞ！
edyからidに移行したオタクこと僕。
完全に忘れていた案件があったので明日から頑張る。
VSCの良い感じのテーマを探してる。
ちよ何言ってるか分かんないです。
今年一番話題になったツイートはこれです。
来年の抱負はarchに負けない。
弊高専の学校だよりで晒されてた。
Xamarinの読み方が分からなかった。
弊プロコン部に来年一年生複数人入ってきたら全てを投げ捨ててでもその子達の育成に力を入れる。
誘ったのにフラれたんだよね。
クリファン行こうと思ったけど死ぬほど面倒なのでやめます。
初めて男の写真集ちゃんと見たわ。
クリファンで車何処に停めた？
学祭で使ったやつ貰えるならAlexa on Alexaが出来る。
僕のAlexa筒ですらないんだが。
部費とか全部先生が管理してるからなぁ。
リーダブルコード部費で買って部員に回せないかなぁ。
明日五時起きだしそろそろ寝るかぁ。
僕はそうならないようにしよって思ったけどまず結婚出来ないし心配する必要無かったわ。
去年ディズニーアフターホテルの人もいたらしいしクリファンアフターホテルもおるやろ。
バイト中の僕の姿を見てこいつニートなの？って感じの目でこっちを見るのやめて下さい。泣きたくなります。
クリファンのアフターでホテル派がいるからそれは矛盾にならないぞ。
なんか煽りのいいねが来たんだけど。
特に見る訳でもないけどBGMとして爆弾魔の人のBF動画流してるんだけど身体が爆発を求めているのかもしれない。
俺の知り合いにクリファン行くようなやつはいないんだが？
明日バイト終わった後一緒にクリファン行く人おらんか？
与謝野晶子さんをフォローした。
美味しいものを食べたいしもっと言えば女の子と食べたい。
寝るか今からバイト作業するか迷うな。
これはザンギカンファレンス開催の流れを感じる。
一緒に行く相手もいねぇしな！
20年函館に住んでるけど一度もクリファン行ったことないのよね。
明日からクリファンマジ？ソロで行くかぁ。
バナナフィッシュ結局途中までしか見てないんだよなぁ。
家帰って寝て起きて飯食って寝て起きたら今だった。
スポンサーついてくれるなら女装します。
危うく二度寝でテスト遅刻する所だった。
今朝いつもより早く目が覚めたんだけど寒くて布団から出たくなかったから目覚まし鳴ったら出ようと思ってたのに一向に目覚まし鳴らなくて焦った。
そろそろ部屋を探さなければなぁとなってる。
何が悲しくて手書きで図を書かなきゃいけないんだ。
この授業テストいらないのでは？
明日バイト十時までだから終わった後pc持ってイルミネーション見に行くムーブありでは？
作業しようと思ったら父親が年賀状作るのにパソコン貸してと言われて虚無になった。
流石に全国は無理そうだし北海道内で。
各高専で高専生拾いつつバスでハッカソンとかやってみたくない？
アイドル研究会なんてあったのか。
二垢でいいねしてくるのやめろ。
19歳のクリスマスがバイトで終わるのか。
この微妙に予定合わない感じな。
クリスマスイブって時点で察してくれ？
お前あと一時間早く来ればいたのに。
クリスマスプレゼントちょーだい！
あなたフォローしてなかったのか。
26日,27日,28日の夜暇な方ご飯とか行きませんか。
バイト終わったら食いに行くかなぁ。
なんか無性にラーメンが食べたくなってきた。
今気づいたけど僕ケヴィンさんと誕生日同じやんけ。
年越しの瞬間弊バイト先に来ると一人で虚しく年越しを過ごす僕の姿が見られます。
高専カンファレンス仙台でやるなら行きたみある。
何が辛いってクリスマスにバイト入れるしか用がない事だよね。
ろくに技術力も身に付いてないのに今ある数少ない力で上手いことやり切る術を身につけてしまったので一生技術力が身につかない気がする。
19歳にもなってクリスマスの予定がバイトしかないの泣けてくるんだが？
寝ようと思ったらふとLT会のネタが思い浮かんだ。
今日バイト先に中学の同級生の女の子来たんだけど凄い可愛く見えたのはその子が可愛くなったのか僕の可愛いの基準が下がったのか。
函館僕含め四人確保。
実験終了時間が16時半くらいなのでオンラインLT会ちょっと遅刻する形になりそう。
開発がしたくてAmazon echo買ったけどそれより先にやる事が出来たからechoがスピーカー兼目覚ましにしか使われていない。
弊部まず後輩が一年生一名しかいない。
各高専の情報系の部活の愚痴大会が始まってる。
みんな情報系の部活で部室あるの？
放課後活動できる部室が欲しい！
情報系の部活も現状ゲープロ部しかないような状況だしよっぽど好きな人じゃないと一年生から授業外でプログラミングやってる人いないイメージ。
他高専は分からないけど幣高専は一年は全学科共通二年は機械電気情報が共通三年でようやく情報のみの学科となるのでどうしても遅れが生じるイメージ。
LT会の資料こっちのほうが見やすいのであげ直しました。
頼むから幣高専は情報系に人権をくれって言ってる。
最近は自分がやりたいことをやるために弊部を利用してるみたいな感じになってる。
ただここまでやっといてなんだけど僕部長でも何でもない一般部員なんだよなぁ。
LT会はやってみて意外と高評価だったからそこから少しでも良くなればなぁとは思う。
弊部は去年身内だけで作ったので正直なあなあでやってる感半端ない。
LT会でイベントに参加すると良いこと有るよ！って話したけど微塵も伝わってない気がする。
弊部とにかくモチベもないし参加出来るイベントにも参加しようとしないからなんかもうって感じ。
道内四高専で似たような事やってみたいな…やってみたくない？
コンフェスってなんなんだろって思って調べたら中国地方の高専でやってるやつなのね。
もっと早く高専つよつよ界隈の人と繋がりたかったなぁと。
意外と好評だったから定期的にやりたいわね。
幣高専教員の方から授業でもCTFやりたいけどCTF用のソフト周りの整備とかどうしてるのか聞いてとの指令を受けた。
一関CTF参加することにしたわ。
配信したいけど時間が時間だしなにより発表者から許可が出なさそう。
意図せずしてLT会トリになってしまった。
LT会教室でやろうかと思ってたけど違う方がいいかもなぁ。
髪切るのが面倒すぎてずっと切らないでいたらいつの間にか鼻くらいまでのびてた。
何も考えずに買ったけどよく考えたらタブレット用のsdカードだからmicrosdじゃないとダメだったわ。
見学旅行は会社見学のためだけに行く事にしたから自由時間が虚無になりそう。
ちょっと材料探しに秋葉原行ってくる彡。
見学旅行に行く気無かったが見学する会社が神なので行くことにした。
良い方向か悪い方向かは分からんけど。
なんか今年になってから色々と意識が変わった気がする。
日本史のレポート一切手をつけてないんだが？
LT資料の前にLT会後のアンケートを作成した。
合同CTFやってみたいなぁとなってる。
明日の信号処理の時間作業できるなぁとなった。
部内LT用資料いまから準備します。
リモートLT会の話クラスにもあげてみようかと思ったけど部活ですら積極的なの数人しかいないのにクラスにあげても意味ないなってなった。
うち三年の後期と四年後期がそれなんですよね。
情報単独の実験と機械電気情報の三学科合同の実験が。
幣高専の四年実験が週二回あるのがクソ。
LTやったことないから水曜日部内LT会をやるよ。
小テストなら勉強しなくてもどうにか乗り切れる。
リモートLT会出来るなら低学年の子とかに来てほしいけど部活には後輩がいないので下に告知する方法がない。
制御工学の小テストの存在を忘れていた顔。
参加する方向でいるけど実験のせいで参加できない可能性があるから悲しみ。
秒で時間吹き飛ぶって意味わかんねぇな。
昔時間とか無限にあると思ってたけどプログラミングとTwitterやってると秒で時間吹き飛ぶ。
英語が出来ない高専生なのでSDLの公式ページが英語のみで死んでる。
プリコネコラボをやっていたのでグラブルをちょろっとやってる。
Hackday行きたかった。
来週LT会終わったらソロクリファン行くかぁ。
今帰ってきて新聞見たら見たことある顔が載ってて笑ってしまった。
ラーメン食べるためだけに日本一周したい。
現代文の課題をやっていなかったから起きた。
19歳にしてくしゃみが下手な事に気づく。
僕函館高専にしかチェックインしてないな。
amazon echoちゃん好き。
ハニワの作詞作曲の曲とか色んな意味で辛くなるからやめてほしい。
なんかデバイスが一気に増えた。
タブレットでTwitterやってみたけどなんか慣れないな。
ちなみに僕のidは_ではなく__です。
高専五年生(21)で笑ってしまった。
反応が返ってこないからやる気ないのかなってこっちが思ってると後からやる気あったのにって言いだす奴本当滅んでほしい。
僕も顔出し絶対しないとか言ってるけどプロコンやらHackUやらなんやらで顔面も本名もネットの海を泳いでる。
インドア派の女の子彼女にほしくない？
オブジェクト指向を使っての開発をした事が無いのでオブジェクト指向でつまづいた事がない。
TLの進み遅いなって思ったら二時過ぎてた。
別にその仕事なら文系大学卒業した人でも出来るしむしろ文系の方が向いてるのでは？ってなった。
卒業生の話で高専で五年間勉強した結果仕事内容がそれでいいのかって思えましたね。
そういえばこの前学校でやった会社説明会でちょっと思うところがあったけどここで言うと怖いので心の中にとどめておく。
幣高専元々技術力を売りにしていたはずなのに最近進学校を目指そうとしてるし何がしたいのか分からない。
そろそろ人間やめて神になりたい。
僕がプロコン部そのものみたいなところある。
幣プロコン部僕抜きで何かイベントに参加したか？となってる。
生産プロセスで図がどうなるかは何となく理解出来るんだけど図が書けない。
なんかフォントの問題なのかスライドをスマホで見ると上手く表示されないところあるからpdfに変換する作業をした。
ミリオン全然知らない人に曲聞かせてどれば一番好きか聞くやつやりたい。
東のエデン見たことある人を確認できたの僕含めこれで三人目だ。
今日発売じゃん完全に忘れてた。
アドベントカレンダー初めてすぎてどうしようかなとなってる。
急須とお茶っ葉を手に入れたので卒研室でお茶が飲める。
しかもスペックが微妙なやつを。
幣高専は今年の一年生から全員pcを買わされてましたね。
部内ハッカソンとか部内プロコンやりたいけど僕含めそんな作れるほど技術ないとかいう落ち。
使ったことがないのでdiscordで何が出来るのかよく分かってない人。
別にslackでもdiscordでもあれば近くにいなくても活動できるしそれが最強なのでは？
複数の高専合同でプロコン部作った方が良いのでは？
僕のところもそんな感じなので。
来年の一年生引き込みまくって強い一年生育成計画でもやろうかと思ったけど。
クラス連絡とか基本先生からの発信しかないやんけ。
そもそも弊プロコン部四年生と一年生一名しかいない話します？
高専情報系部活情報交換discord入ってみたさあるけど部長じゃないのでってなってる。
今年もクリスマスはバイトかと思うと鬱になるよね。
バイト先から家に帰ってくるだけでしんどかったのにこの道路状況で学校行かなきゃいけなくなるとか泣ける。
可愛い女の子に僕の悪口言われるとゾワッとするからいいけどそれ以外の人に言われると普通に凹む。
人の気持ちが分かる高専生なので意見書にはちゃんと教員と学生側でズレが生じてる原因と思われる事を書いたし教員へのフォローもちゃんと入れた。
大体そういうのって二番煎じは上手くいかないし何より僕の意見書の貴重性が失われるから出てこないといいな。
後期中間の某教科にてあらかじめ言われてたテスト概要とは違う問題があったからわざわざ署名集めて意見書に書いて出した。
僕がこれをやったせいで納得いかない教員がいれば意見書出せば良いと思う奴が出てきそうで震えてる。
プロコン勢は技術力無いが多いから無理そう。
技術力の低い人達が集まるプロコン。
ヘボコンのプロコン版やりたい。
なかなかない機会なのでアスクルの方をたくさんフォローした。
特にやらなきゃいけないことがあるわけではないけど明日朝五時起きなので徹夜します。
スマブラに七尾百合子参戦したら買うよ。
金が無いだけなんですけどね。
冷静に考えたら四万近く払ってまでスマブラやりたいと思わないなって。
僕の推しが恋愛小説書いたから皆読んで。
そろそろ睡眠をとる必要がない新人類生まれんか？
明日道路めっちゃ滑りそうだし学校行くの怖いな。
12月19日にLT会の開催が決まった。
名古屋は矢場とんの味噌カツが美味しかった。
自主的に動いてる人を意識高い系って笑いながら言う文化本当滅んで欲しい。
技術バイトとか関東民の特権では？
弊高専に至ってはプログラム系の部活がゲープロ部しかなかったんですよね。
そもそも最近出来た部活だから同級生しかいない。
弊プロコン部来年には潰れる予定だったけど今年のプロコンでうちの校長の目の前でそこそこの結果を出してしまったため校長に目をつけられて存続させなきゃ行けなくなる可能性があるらしい。
競技に比べたらてんでダメって意味そう。
品川デフォルトゲートウェイ2000。
ゴリラ打法でめっちゃ笑った。
数人分見てみようかなって思ったら全員分見てしまった。
これ他の人に見せても大丈夫ですか？
高専でLT会やった人で動画とかある人いませんか？
今度幣高専にて初めてLT回やるんですけどLTがどんな感じなのかまだピンと来てない人がいるので参考になればと。
彼女、お借りしますでは墨ちゃんが一番好きです。
高専で勉強出来ない人が死ぬのは想像つくけどたまに優秀な人が優秀すぎるが故にタスク抱えすぎて死ぬ。
LT会やる事になったのはいいけど多分技術系の話する人が数人しかいなさそう。
あえて具体的な高専名を出すことでtwitterで函館高専と検索した中学生にマイナスイメージを植え付けていく。
高専に来て正解だったと思ってるし高専生活は楽しいけど函館高専は嫌いだよ。
そういうとこ本当高専クソやなって。
既に担任にフォローされてるから関係なかった。
今思ったけど蒼玄にブログのQR載せたらそこからこの垢が教員バレするのでは？となってる。
某先生のoficeの言い慣れてない感半端ないもの。
函館高専情報以外の教員がoficeをろくに使ってなさそうなイメージ。
蒼玄って何で未だにUSB提出なん？
先生にメールで送れば一発やんけ。
蒼玄に載せる文章の方に入れたねん。。
なんならDMで送るからクラス分と一緒に提出してくれんか。
文章に蒼玄disを入れてしまった。
これ写真を添付が画像で渡せって意味なのかwordに貼れって意味なのかわからんのだけど。
写真を添付してもおkって書いてるやん。
懐中時計ってなんか良くない？
設定してて何で環境変数の設定したのに成功しないんやってなったけど再起動してないだけだった。
今までブラウザのtry kotinでコード書いてたけど保存するのを忘れがちなのでvscodeで書くことにした。
自分で設定したショートカットキーを忘れてしまいそうなので。
ctr+l-kでjar生成。
自分のブログ後から読み返すとゴミみたいな文章力だなってなる。
間違いってレベルじゃなくて草。
僕はAmazonのサイバーマンデーセールでswitchを買うよ。
スマンな俺が書いたのプロコンのやつなんや。
バイトも何も無いから久々にめっちゃ寝た。
クリスマスに予定入ってない奴なんておるんか？
何か忘れてるような気がするんだけど思い出せない。
まふゆちゃん実は高専理事の偉い人とかだったら笑う。
欲しいものリストを公開したから誰か買ってくれるって信じてる。
僕のせいであほげ君のテスト点が函館の高専生に流れてしまった。
中学生の時ブラッディマンデイ読んでハッカーに憧れた記憶。
流石に意味が分からなかった。
あほげ君の制御工学の点数を僕がいいねしたらそれで他の人のTLに流れたらしく函館高専はまだテスト期間中なのに制御工学返してもらった人がいるってデマが流れかけたらしい。
やりたい事をやりたいって言ってるだけ。
時々何で部長でもないのにこんな率先してやってるんだろうなぁって考えてしまう。
本当に無から作り出すのキツすぎでは。
意識高いって言われるのが死ぬほど苦手。
またこいつだけ意識高いなとか思われんだろうな。
LT会提案したのはいいけどどうなるかね。
恒常なのにまだ当たってらっしゃらない？
今日で11月も終わりかぁとなってる。
300点台の人の方が少ないわ。
よく見たら締切今日の昼の12時で草。
面白いものを見逃してしまった。
テストが終わったからFGOの三章やってる。
テスト終わった気分になってる。
道内の高専だと釧路高専だけ知り合いがいない。
やりたい事に大して技術力が追いついてないの本当泣ける。
函館今まで何もやってこなかったから人集まるか怪しいんだよなぁ。
何だったら最初だし苫小牧と函館の二高専だけでやるのもありかなって。
やれそうだったら声掛けるわ。
というわけで人が集まったらテスト後あるいは冬休み明けにでもLT会やりたいと思います。
就職面接に向けて人前で話す事に慣れておこう！とかって言っときゃ誰かかんか参加するでしょ。
テスト終わったらLT会の提案でもしてみるかぁ。
他高専と何かやる前にまずうちで何かやらんとなぁ。
スマホさんがTwitterの通知をくれなくなった。
そういえばそんな事やってるって言ってたなぁ。
テスト終わったら真面目に考えてみるかな。
同じ県なのに距離が遠すぎる。
LT会とか勉強会とかやってみたさある。
幣高専のプロコン部のモチベーションとかを上げるためだけなら高専生集まる勉強会とかに参加したいしやりたい。
北海道の場合単純に集まるまでが一番難しそう。
北海道四高専集まって何か出来たら楽しそうね。
単純に僕が参加してないだけかもしれんが。
北海道は全然やってないイメージ。
もっと普段からツイートしていけ。
テスト前日にツイート増える高専生多くて。
昨日初めてwingで優勝したよ。
テスト期間中ってめっちゃシャニマスやりたくならない？
函館高専とんでもないバケモンを隠し持ってた事が今日判明してしまった。
テスト前に蒼玄終わらせようと思ってたけど忘れてた。
ほとんどの授業で総合80点以上取るけど何らかの理由で留年して次の年一週間に1,2回しか学校に行かない生活したくない？
出せば満点くれるって信じてる。
Twitterで他高専の人達見てるとその人達が強すぎて鬱になる案件。
コンピュータ工学の課題は雰囲気でやって結果が合ってたしこれで良いかなって。
明日の制御の授業で出る問題全部教えてくれるんでしょ？
あの先生のテストの出し方が分からん。
制御工学全部計算問題とは考えにくいけどどれくらいの割合で語句出るのか謎。
基本的に厳しいのにガチでヤバいときだけ優しくしてくれる女の子下さい。
褒められたりするとすぐ調子に乗ってサボってしまうので僕に厳しいのがデフォの人と仲良くなりたい。
テスト終わったら僕も競プロ始めるかぁ。
都合の良い男認定を頂きましたカブです。
なんか酔えなかったので不完全燃焼感が。
面倒くさいオタクとカラオケに来た。
酒そこそこ飲んでるのに酔えなくて困ってる。
年明けてからコンタクト一回も付けてないな。
今から寝るんだけど明日の用事が夜からなのが素晴らしい。
ggjのdiscord入りなさい。
年明けてから毎日酒飲んでんな。
推しのMVの撮影地旅行行きたいな。
ここ四年間正月はずっとバイトあったのに今年は無いから過ごし方が分からず虚無になりがち。
ノリと勢いで安直にやることを増やしてしまった。
アドベントカレンダー初参戦ですよろしくお願いします。
勉強会運営とか新参者の僕でも良ければ！
定期的に開催したいイベントを乱立させてから北海道からいなくなる人こと僕。
洞爺湖ハッカソンを道南ハッカソンに名前変えて毎年開催していきたいな。
函館高専の子で情報系のイベント運営に興味ある子いませんか？
いたらリプください。
お願いします。
デレステのメンテが勤労感謝の日とか言われてて笑ってしまった。
卒研時間中に自分のツイートさかのぼってこんなツイートしてたんかとなってる。
ナナシス曲強すぎてマジでずるい。
明日からマックのナゲット安いやん。
ハッカソン主催したいのでお金ください。
ロボコンで函館勝ち残ってるマジ？
日本史の勉強しようと思ったんだけど授業中の話のどこかテストに出てどれが雑談なのか全く分からなかったからノートが参考にならなさすぎる。
あのテスト資料共有のグループ誰入ってるの。
幣高専で一番ミリシタに課金してる気がする。
お詫びと言ってはなんですが年内に40万に到達できるようより一層努力していきたいと思います。
今まで適当に40万くらいって言ってきましたが実際は40万に到達していませんでした。虚偽の申告をしてしまい申し訳ございません。
40万行ってなくて安心した。
今まで課金額を適当に誤魔化してきましたがちゃんと計算した結果こうなりました。。
写真で送られてくると思ったら予想外の送り方で来た。
情報理論の課題の符号木及び数直線で表せって問題数直線の書き方が分からない。
セール中の値段を知らない顔。
Amazon echoが約一台分の値段で二台変えるんだけど誰か一緒に買わない？
今回のテストの資料はこれで全部のはず。
もはや誰がメンバーか知らんけど。
sharepointのテスト資料の所に制御工学の教科書の演習の答え載せたけど誤字が多いのでお気を付けください。
今度の創造実験の時間からこれぶら下げてればいい？
その時いなかったから何でそこやってないのか知らんけど。
制御工学授業でやってないけど課題で出したから出来るよね！っつって授業でやってない所テストに出したりしないよね？
ソケット通信で逮捕されるマジ？
トップバリューのリポDもどき飲んだけどやっぱり値段安いぶんリポDより美味しくないなぁ。
朝起きたら雪が積もってました。
なんとなく頭に流れた曲が何かのアニメのOPだったんだけど思い出せずにもやもやしてる。
これまでにない程に萎えてる。
これ送迎バスって函館から札幌まで出るんかね。
高専生に会うためだけに行くのはあり。
制御工学の休んだ回のプリント埋めようと思ったら保存期間が過ぎてて見れなくなってて泣いた。
場所によっては初雪降り始めてるってマジ？
函館にWiFi使えるところとかあったのか。
JRの最寄はここって意味でした。
函館は市電があるので。
今年はクリスマスのイルミネーションをソロで見に行こうと思います。
残りの課題明日やる事にして今日は寝るかぁ。
机漁ってたら出てきたわ。ナイス昔の俺。
待ってまだ課題も終わってないのに。
レポート用紙が無くなった。
蔦屋って何時までやってんの。
俺が百合子と出会った時は同い年だったのにいつの間にか俺の方が何個も年上になってるの本当泣ける。
来年には20歳ってマジ？
クリスマス今年もバイトなんやろなぁ。
行く気も行く相手もいない。
そういえば函館のクリファン一度も行ったことないなぁとなりけり。
なんか彼女持ちから煽りのいいねが来た。
高専生は彼女出来ないのがデフォだから。
昔はさ高校生とか大学生になれば彼女出来ると思ってたけどまさか高校生とか大学生にすらなれないとは思ってなかったよね。
家出ようと思ったらフロントガラスが凍ってたからまだ出れない案件。
車で学校行くようになってから朝弱くなった気がする。
テスト前の勉強函大図書館でやるかあ。
なんか寝て起きたら復元できてた。
iTunesとかのデータも全部消えてるとしたら痛すぎるなぁ。
ひとまず復元出来るか試してみようかと。
パソコンもう一台買う金もないしデュアルブートにするかぁ。
うちも部室ない系情報系部活動ですねぇ。
wordpress過激派こわ。
wordpress様使うか。
問題はQRコードをはてなブログので生成するか一からページ作るかだな。
じゃあタイトルと名前だけ書いてQR貼り付けるか。
愛好会のとこにも写真入れる枠ってあんの？
蒼玄にQRって出来んのかな。
今年の蒼玄に書く内容が文字数が収まる気がしないからQRコード貼ってそのページに書くか。
する相手もいないんですけど。
買い物とか行くにしても目的の物買ったらすぐ帰ろうとするから多分女の子とのデートとか向いてない気がする。
あとは俺が基本的に家とバイトと学校にしか行かない人種だから。
結局何処に行っても目新しさがないからすぐ飽きるんだよなぁ。
私何も知らずに適当に口出てたけど良かったんですかね。
ネットワーク自主休講するか。
明日のネットワーククソ面倒なんだが。
旅行とか行ったりすると普段やらないようなことやりたくなる…ならない？
俺の中のイメージだとそうかなぁ。
そういえば朝市も行ったことないな。
だから函館に就職したくないんだよなぁ。
多分観光って普段と違う感じを味わうためにやる事で観光地はそれを味わわせるために出来たものになってるから地元民からしたから価値を感じられないとか？
そう言われると何でだろうなぁ。
俺も去年まで函館山登ったこと無かったし。
函館に限らずだけど観光地って地元民は行かない傾向がある気が。
バス使わないんで関係ないんですけど。
新しいバスロケーションこの前初めて見たけどクソ見づらくない？
多分知らない気がするような気がする。
市電は一応あるけど意外と不便だよね。
観光客・市民に共通で思い浮かぶのは交通手段かなぁ。
まだプログラムもろくに書けないしなぁ。
函館市民としての函館の問題点って娯楽施設の無さだよなぁ。
その何かが思い浮かばない。
それなら観光客が何かをしてそれが結果的に市民の暮らしの向上に繋がるとか？
去年の高専ハッカソンでは昔あった物とかいたと言われてる動物とかをARで表示させるってとこがあったなぁ。
ぱっと思い浮かぶのは函館ならそこそこ歴史もあるし函館大火とか大きい出来事をVRで体験させるとか。
なんかIT絡ませればそれっぽい事書けそう。
実験中にやるのはアリだなぁ。
俺は直接言われてないからって理由で班員に言われない限りやらないぞ。
その人報告書の中身について何か言ってた？
そもそもどんな事書けとかって言われてないんだから無理でしょ。
報告書に関しては何も言われてないですねぇ。
言われてないんだからやる必要ないよなぁ！
ちゃんと連絡しない先生サイドに問題があると思います！
サンプルもないのに無理ゲーでは。
企画報告書って本当に書かなきゃならんの？
ミスドのピカチュウのやつ食べに行きたいな。
高専生フリー素材になりすぎでは。
有明高専って福岡だったのか。
1と2両方14日までかと思ったら2の方21日までって書いてたわ。
ひょっとして情報理論の課題の2の方って14日提出じゃない？
観光客には優しいけど地元民には優しくない。
何やってるかとか気になるから普通に今度話聞かせてもらいたい。
基本的に自分から動かない人はやる気ないって思っちゃうから仕事割り振らないでおくんだけどその後文句言われるまでがテンプレ。
人間だと普通の人が怠ける側に流されがち。
働きアリ二割怠けアリ二割普通六割だっけ。
ただグループにあからさまにやる気ない奴いると中間の人がそっちに流されがちになっちゃうからなぁ。
技術力が欲しい！
そもそも学内だけじゃ自分がどれくらい出来るかとか分かんないから出来ることなら早い段階から外のイベント参加したほう良いんだよなぁ。
何もやんないよりかはやった方がマシよ。
金かかんない企画なんざ存在するかぁ！
だから函館ゴミなんだよなぁ。
あと考えてそれを作れる実装力な。
webサービスとかアプリとかもそうなんだけどどんな頭してたらそんな物作ろうと思えるのか分からないのが稀によくある。
函館高専の方！LT会をしませんか！
カービィライト学校に持っていくかぁ。
なんか明日までにやる事あったような気がするんだけど思い出せないな。
じゃあテスト明けまでなのね。
生産プロセスの課題って提出いつまでだっけ。
百合2vecで笑い転げてる。
github使う授業でgithub使えなくなってて草。
テスト期間に限ってこういうのが思いつく。
めちゃくちゃ作ってLTとかで発表したいものが思いついてしまった。
荒野行動結婚システムで笑い転げてる。
ドラフトでチーム決めるハッカソンとか面白そうだなって思ったけど選ばれなかった人が悲しすぎるからダメだな。
考えてないですね。申し訳ないです。
マグカップ当たるまで回したので間に合ってます。
学祭の時学校の金で買ったものだけど在学期間だけでもいいから貸してほしい。
amazon echoをいじりてぇよぉ。
今教習所に通ったら免許取れない気がする。
工房にテント立ててキャンプしよう。
誰のとは言わないけどフローチャートが死ぬほど見づらくて笑った。
英語はないしITSの実験でうちの班は先生の事情で無くなったから情報理論のためだけに行く。
部費がないから景品が用意できないのが辛み。
どうせ今年で部活もつぶれるだろうし最後に部内LTでもやるか。
明日45分のためだけに学校行くのかぁ。
ヒソカかな？とは思ったけど確信がなかったから反応できなかった。
なんかしばらく暇なのでKotlinを真面目にやろうかなぁと思います。
今見たけど募集期間過ぎてるやんけ！
高専ハッカソン出たかったけど交通費出ないのが。
先生が一向に来ないから学校のpcでツイッターやってる。
やろうと思えば何でもできるぞ。
プロコンで企業からふんだくってきた資料とか明日持っていくので教室に常備しておきますね。
中学生の頃は色々アレだった。
最後列最窓側の俺の席ならいけるな！
お前に言われなくても頑張ってんだよ！
中学生の頃頑張ってる人に頑張れって言うのが死ぬほど嫌いだったんだけど高専来て語彙力が死んでから頑張れしか言えなくなった。
なんか大変そうだけど頑張ってとしか言えねぇ。
プリントの画像は貰ってるから大丈夫よ。
制御工学のテストなんざ知るかぁ！
結局強い人は何処に行っても強いからなぁ。
次の授業で真面目な二人やるんやな。
周りの学生に対してめっちゃ辛辣で笑う。
何の目的もなく海外に行っても凄いねって言われそう。
一回や二回サボったところで授業について行けなくなるわけでもないし。
むしろ他の皆が真面目に授業出すぎなのでは。
函館高専で自主休講を流行らしていけ。
高専でも女性声優呼んでくれ。
海外志向が皆無だからある人の話聞いてみたいんだよなぁ。
意識高くないけど聞いてみたい。
この前の現代文の授業って何やったん。
結局真面目な二人のプリントは見つかりませんでしたぁ！
そういえば前回の授業ってどこやったの。
明日制御工学テストってマジ？
授業受けてないので分かりません。
現代文の問題を解くセンスがない。
日本人にとって外国人と違う何かのあるものってなんだよ！
人それぞれ価値観違うんだからそもそも日本人と外国人って括り方がクソでは。
高専の授業は受けたくないけど高専生である事を最大限活用したい…したくない？
高専やめたいけど高専に在学していたい。
純粋すぎて留年しかけてるんですがそれは。
俺の席の周り誰も信用出来なくなった。
机の中に無かったら月曜貰いに行くかぁ。
隣の席の奴の嫌がらせで机の中に入れなかった説を。
そもそも真面目な二人っていつ配られたヤツなんだ。
真面目な二人のプリント見つからないんだけど。
なんかあまりにも暇だったからアーランドのアトリエ1,2,3全部買ってしまった。
彼女とは言わないから女の子の知り合いが欲しい。
もし使えなかったら高専に車置いて歩いていくけども。
来週のうちのどこかで多分行きます。
陰キャなので人の少ない所に引き寄せられる。
マジ？一般開放されてるのか知らんけど今度学校帰り行ってみるか。
高専の図書館だと知り合いとのエンカウント率高いから嫌なんだよなぁ。
函館市内でゆっくり勉強できる所とかないかな。
これ最初にソロデビューしてる五人ってMS01の五人か。
色んな表情が見れて本当可愛い。
この作者さんの絵柄が好きすぎる。
百合子クソ可愛いんだが。
成長chu実装まだなのにトレンド入ってるの笑うけど。
タグ付けてツイートしなおし。
上手くまとめれないから文字数が増える増える。
文章力が皆無だから読みづらさ半端ない。
成長chuが来た時が僕の命日だよ。
それはさすがにダルいからプロコン関係だけにするわ。
お？今まであったこと全部書き記してやろうか？
プロコンに参加するまでの一連の流れを書き記したい。
今日家に帰ってテスト勉強して余裕あればプロコンのブログ書きます。
クソゴミ文章力でも良ければ近いうちに。
車登校が許されない高専あるってマジ？
競技で当たった人誰かブログ書いてないかなぁと探し回ってる。
ケヴィンさんみたいな髪型の後輩いて笑ってしまった。
競技課題自由仕入れて食べ放題コースだ。
脳みそを提供してくれる神プログラマ募集してます。
それだ！神プログラマで焼肉しよう！
mac miniさんおいくら。
やっぱりそれくらいなのか。
何か特殊なことして強くなった人とかいないかな。
貴様だ貴様さっきのツイートに反応してる貴様らに聞いてるんだ。
皆最初の方どうやって勉強してたの。
プロコン勢が増えた今こそ聞きたい。
強い高専生になりたい！
教えてくれる人がいない。
勉強の仕方が分からない。
ケヴィンさん会ってないけど特定しました。
僕にとってはそれが去年の高専ハッカソンだった。
他高専の強い人と関わる機会があるなら積極的に参加してほしい。。
企業の言う即戦力ってこういう人達の事なのかって分かるから。
プロコンで繋がった高専生の発言が分かりみが深すぎる。
HackUのときラストいつもyahooの人がやってるやつ。
Twitterも監視されてるから。
それ以上はいけない！消されるぞ！
楽しく見えたのは俺らが楽しむために頑張って動いたからだよ。
お前がプロコン行ったところで他高専の人と関わりに行くコミュ力も無かっただろうし絶対楽しくなかっただろ。
去年は全国どこでも交通費出たんだけどなぁ。
うちの高専で需要があればやります。
あと友人各位に競技部門見てたけど何やってるか分かんなかったって言われたので気が向いたら高専プロコン競技部門解説部門やります。
なお弊高専は第三ブロックではない。
第三ブロックにしか通知いってないのかな？
結果だけ見て！あとから言ってんじゃねぇよ！
弊高専で競技部門出るのに皆嫌がった結果今回のメンバーになった。
今日学校行ったらTwitter見てたら楽しそうだったし俺も行けばよかったって思ったわって言ってきた奴いて流石にキレた。
めっちゃ行きたいけど交通費出ないのが泣ける。
先生がLINEグルに貼ってたので転載しますね。
KOSENハッカソンの詳細です。
今日久々に同級生相手にキレそうになった。
スマホで気温見たら18℃になってて！？ってなったけどよく見たら徳島の気温だった。
今日はWebシステムと日本史のためだけに学校行った。
身体がしんどいのと帰ってから片付けしてないのと教科書忘れたのとこの後バイトあるので帰ります。
また他校の高専生と集まりたい。
函館着いたけどめっちゃしんどい。
ヤマゲンさんと連番してた。
これまだ帰宅部門終わってないの北海道勢だけなのでは。
さあプロロァミングことTDN校長は帰っているのか同じ飛行機なのか。
死ぬほど眠い。マジで無理になってる。
最大の難関保安検査場までたどり着いた。
眉山からの景色なら朝昼晩制覇したよ。
函館の人達14時過ぎのバスで空港向かいます。
最近運動してない身としては体力的にちょっとキツかったですね。
早朝に山に登るの初めてだったので凄い新鮮に感じました！
なんかこう日常の何気ない会話からの百合みを求めてる。
一般誌から百合成分を供給していきたい。
百合を求めて百合小説を読むのがアレだな。
百合小説不満ではないんだけど基本ハッピーエンドが多いからたまには違う終わり方も欲しいなという。
今回のコンテストで七尾百合子をコンテスト会場のデカいスクリーンに表示する実績を解除した。
女装の件協力してくれる人がいるならちゃんとやります。
そういえば昨日東京にいて電車待ってる時に女性専用車両に小学生以下の男の子は乗ることが出来ますって書いてあるのを見ていろんな可能性を感じたよね。
なんなら一度も机に向かってない。
水曜日からテストが始まりますが一度も勉強してません！
バスの中で完全に目が覚めてしまったのでやる事がない。
マジで人類全員フラグタイムを見てくれ。
僕の技術力なんてゴミカスなんです。
そんな褒められるような実力じゃないんです。
学生が少ないコンテストに参加すると凄い持ち上げられるから自分の実力を過信しがち。
夜行バス最後尾とかいう人権席を手に入れた。
数時間ぶり三度目の眉山です！
下山してたらyahooの人とすれ違った。
25分から下山部門開始します。
お前らが学校行く前に山登りきったぞ！
無一文早朝登山部門優勝しました！
この後ホテルへ帰宅部門が開催されます！
函館山みたいに道が整備されてないからシンドイ。
函館高専の皆起きてる？？
今徒歩で登ってるからちょっと待ってろ。
ミリオンのオタクとめっちゃオタクやってた。
他校の高専生も来たので発展せずに済みそうです！
これ校長とか偉い人がタグで検索してきたら死ゾ。
僕ツイ廃部門負けてますねぇ。
函館高専徹夜部門エントリーします。
裏プロコンツイ廃部門優勝しました！
199-230にて裏人力プロコン負けました！
仙台名取に人力でも勝てなかったよ。
トランプあるんでプロコン大富豪部門やりません？
スマイルホテルにいる高専生集めてパーティすんぞ！
人力相手には負けなしだったけどAIに勝てなかったよ。
なんか色々あった競技部門ですが司令塔人力でやってて楽しかったです！
弊高専ではプロコンの認知度が低いから校長アッピールしていって。
卒研あるし卒研の物課題部門で応募してみようかなぁ。
そろそろ東日本でやってくれ。
僕個人としては就活と卒研あるんで厳しそうっすね。
去年山口だったんですよねぇ。
毎年西日本の方でやってるんですよねぇ。
人数分くれるのが良いよなぁ。
企業が企業賞の景品で殴り合う。
汚い伊藤美来さんとか言わないでください！
ヤンジャンの出したフォトブックの100億倍良いですよ。
企業のエンジニアが判断する綺麗なコードを見てみたい。
企業の方ともうちょっと名刺交換とかお話したかったな。
色んな部門見れるので是非是非。
最優秀賞より企業賞の方欲しくない？
YouTubeにありますよ！
課題自由部門については文句なしです。おめでとうございます！
AIより強くなった結果AIになってしまう。
AIより強い人間を運営が見つけてその人の脳を電子化してAIにしてしまう説。
夜時間あれば名刺交換しません？
プロコンの部はあるけどろくに活動してない組集合！
弊校長リスペクトの一言です。
阿波踊り締めがベストだった。
ラウンドワンでプロコン二次会マジ？
福井の伝達手段全パターン見てみたい。
うちの校長ネタにされてて笑う。
何やってるか分かんなかったって隠さずに言ったから好きになった。
この後徳島大学行けば志田未来さん見れるぞ！お前ら！
これ高専生踊ってたらただの地獄だった。
来年阿波踊り見るためだけに徳島来るかぁ。
阿波踊り削ってターン数増やせって言ってたの誰だよ！
競技部門なんて無かったんや。
競技部門削って阿波踊りしてくれ。
阿波踊りの手の振りがノーツ叩いてるってマジ？
プロコンのTLが音ゲーマーで埋まってるの草。
名取の方おめでとうございます！
自由課題部門に出てた方で落ち着いたから名刺交換出来るよって方いたら行きます。
今更ですがTwitterのID kab_nanではなくkab__nanですた。
のTLに唐突にキャバ嬢出てきて草。
人いなかったですけどDMMさんの資料とかステッカーとか頂きました！
裏プロコンめっちゃ人集まってるのが見える。
これ競技のアイディア学生側から出ても運営によって改悪されて負のループに陥りそう。
トーナメントも見づらいとかひどいな。
昼食部門そもそも食べることが出来なくて不戦敗になりそう。
みんな補助学生に対して優しい。
タイル置いてるのは補助学生だもんなぁ。
優勝は阿南高専補助学生でいいよむしろそうしてくれ。
プロコン委員阿波踊りヤクザ説。
徳島のゲーセンに鉄拳はありましたか？
これただのゲーム大会になってるのでは。
高専プロコンで一番楽しいのtwitterだわ。
本当だAの補助学生可愛いな。
運営に阿波踊り踊らせるのは甘えエージェントがマス上で踊っていけ。
結局僕がゲームするだけでプロコン終わりそう。
徳大とコラボして志田未来さんに阿波踊りを踊らせろ。
ターン数より阿波踊りを削れ。
KOSENハッカソンであった人とたまたま再開するというイベントが発生した。
プロコン会場でライブ映像見てやっぱりハピダリなんだよなぁとなりけり。
九時ころになったら企業ブース見に行こ。
推しの女性声優の伊藤美来さんのTシャツ着てきました。
今からミリシタやるので僕のツイートにいいねとかして通知送ってきた人には凸りに行きます。
アイドルマスターミリオンライブシアターデイズ！
この時間にサザエさんやってて草。
作業しようと思ったけどメンバー二人寝落ちしたから起きるまでの暇つぶしががが。
スマイルホテルの方トランプで遊びません？
メンバー三人中二名が寝落ちしました。
本当あのクソみたいな状況からどうにか予選負け無しで決勝トーナメントまで漕ぎ着けたのヤバい。
様子見ながら名刺持って凸りますね！
陰キャ陽キャ戦争が起きてる。
道内の高専に人権ないの本当草。
高専生が四回連続でバイト面接に落ちた。一体何故？
投稿時間の時のTLめっちゃ静かだった。
やっぱり東京高専ヤバいやんけ！
スライドほとんど見えてないけど。
交流会始まらないからTwitterで交流会しようぜ！
なお特別欠席扱いにはならない。
あれがきっかけて他校のレベルの高さを思い知ったよね。
僕は全てがKOSENハッカソンから始まったと言っても過言ではない。
北海道に帰るためにトビタテ。
司会の女の子顔見えないけど絶対可愛いよ。
プロコン民の方フォロー下さい。
TOEIC280点の天才で笑ってる。
領域ポイント全然取れてなくて草。
三戦やってこんな感じでした。
半人力で三勝したからみんな僕を褒めて。
競技部門一日目お疲れ様でした！
あまりにもやることが無いので山手線一周する勢い。
明日伊藤美来さんを見に舞台挨拶行ったあとアキバで色々漁るぞとなってる。
前向きに検討させていただきます。
蔦屋書店LT会の時に女装すっぞ！
ホテルの近くの人妻エステに選べる不倫コースって書いてあって笑ってしまった。
そうなんですね。勘違いしてました。
予選って勝敗数で決まるんだよね？
プロコンで繋がる高専生との輪。
チーム名めっちゃ恥ずかしいんだけど。
半人力だけどどうにか勝てた。
長岡の方初戦よろしくお願いします。
函館の司令塔です。よろしくお願いします。
補助審判が女の子だと嬉しいです。
写真が事務所NGとか実質アイドルなのでは？
お前ら発言には気をつけろよ！
yanoshiさんを一目見に企業ブース行くか。
twitter見られてるのか。
マチアソビで声優呼ぶので金使ったから予算ないってマジ？
高専がある街函館！幸福度ランキング最下位です！
校長の目の前で担当のSSR当てた男こと僕。
プログラミングの言い慣れてない感半端ないでしょ。
載せてる画像から相手を頑張って特定していく。
TLでPを観測したから積極的に繋がりに行く。
暑くない？道民には厳しいんだけど。
WiFiのSSIDで遊んでいけ。
明日は僕の脳が焼ききれるくらいまで考えます。
競技メンバー三人中二名が風邪引いてるとかいう不具合直らないんですけど。
もののけ姫見ながら作業してる高専生。
高専生しかいないバスに乗り込んだ。
絶対どっかの高専とホテル被ってるよね。
ミリオンライブのPと繋がりたい。
茨城と長岡は知ってる人いないからなぁ。
あのコンテンツ力の高い奈良高専と同じだ。
予選組み合わせ出てんの？
今になって競技の動画クソすぎるなぁとなってる。
誕生日プレゼントくれた人には徳島のお土産買ってきます！
俺も何もあげてないし。
あなたがマシェリ割り勘で買ってくれるみたいな事言ってたからそっちに協力してくれ。
結局情報の人で見学旅行国内の人どれくらいいるの。
誕生日だしそろそろ女の子から私がプレゼントって言われてもいいと思うんだ。
なんかもう何も考えれなくなってる。
最後に明日の打ち合わせしてるとき皆のテンションが異様だったし皆疲れてるんやなって。
バルス！するスキル作ろうかと思ったけど諦めます。
学生会様程ではないけど今年思ったより学祭でやる事多くて泣いてる。
多分こんな時間に作ってるからか紹介動画クソしょうもない動画になってる。
範囲的に明日の朝ちょろっとやればいけそうだから。
インターン報告会のデザイン使い回すかぁ。
今日バイトあったから動き出すの遅くなっただけなんだわ。
紹介動画みんなどんな感じで作ってんの。
パワポでクソ手抜きになるけど。
テスト範囲知らんけど今から勉強します。
学祭用で買ってもらった奴だけどいじってて楽しい。
Amazon echo楽しいな。
今年はうちわガチャにいくら入れようか。
apiないから自分でjsonファイル作ってそこから情報持ってくるんだけどそのjson作る段階で挫けそう。
ヤバいこれjson作るのに死ぬ。
学祭で小麦粉ぶちまけてテッラさんごっこするか。
そういえばプロコン名刺あった方が良いってマジ？
函館の中でも湯川に絞るかぁ。
インターンでつくった奴の函館版を学科展示で出そうと思ったけどまとめる情報が多すぎて辛み。
情報まとめるだけだからパソコンさえあれば誰でも出来るので。
学祭の学科展示で作るものでちょっと手伝ってもらいたいんですけど誰か手伝ってくれる人いませんか。
趣味でやる分にはいいけど仕事にはしたくないって感じ。
前は就職するならプログラム書く仕事がいいなと思ってたけどもう思えないわ。
夏休みって金遣い荒くなるよね！
新約は四巻の木原とグレムリンの戦いとか六巻のフロイラインを巡っての戦いとかめちゃくちゃ好き。
中学生の頃に禁書好きになって当時に全巻揃えたオタクとしては三期めっちゃ嬉しいんだけどこうなったら新約の方もやってほしいってなる。
競技部門人を育てた方が早いってマジ？
何かと等価交換で彼女出来ませんかね？
最悪インターンで作った物を出すか。
引き受けた以上ちゃんとやるけど。
なんかノリで引き受けちゃったけど学祭の学科展示俺以外の人担当した方が良かったのではとなってる。
スポ科あるしジャージでいいよね。
練習とかしてないけどなんとかなるでしょ。
皆ちゃんと原稿とか考えてて偉いなぁとなってる。
JR止まってるって言ってんのに休校ならないの本当草。
明日休校になることを願って寝ます。
フェス限つむつむは当たったか？
インターンで一緒になった大学生にこのサイト教えてもらったけど死ぬほどわかりやすくて。
台風ニキ函館から逸れてない？
予想以上に多くてビックリしたわ。
全員に確認したわけじゃないからもう少しいるかも？
制服着たjkがいたら見学旅行行ってた。
何かイベント発生するなら見学旅行行くけど何のイベントも期待できないので。
確認した感じだと十人くらいは海外っぽい？
話聞くと海外行く人多いんだけど俺は海外行きたくないし国内だったら六万で自分で旅行した方が良いわ。
フェスが始まったしこれを流さなければいけない気がした。
パワポ今日までかと思ったけど29までか。
親の金で旅行行けるのはデカいけどあんまり自由に動けなさそうだし。
あとどこの会社に行くのか知りたい。
見学旅行現地集合現地解散だったらなぁ。
他の人も適当でしょ信じてる。
インターンの報告書と発表資料クソ適当に作った。
明日中にインターンの交通費振り込まれないとクレジットの支払い無理なんだけど。
情報に再試対象者なんているんか？
学祭で天メソ上映会やるぞとなってる。
ミリシタ縦画面でやってる時に通知来ると配置的に通知に触れざるを得ないから死ぬ。
インターンの最後の二日間で食べた昼飯の定食が美味しかった事を思い出してめっちゃ腹減った。
昨日PC起動したまま風呂入ったら勝手にwindows updateされてて？ってなった。
伊藤美来さん接近イベント当選しました。
報告会四分って事を今知った。
勢いで言ってるだけだからまだ何にも決めてない。
夜行バスで行くので交通費ください。
僕もアイマスハッカソン行きたい！
これで一人3000円はアド。
東京のJKスカート短すぎでは？
僕のプレゼン力が足りなかったのが原因っぽいな。
報告会用のスライド適当でいっか。
仲の良い女の子がその人がいわゆるダメ男と付き合ってて色々話聞くんだけどいやそれ別れた方が良いのでは…でも個人の好みだしなぁってなってる。
マジでFGO死ぬほどやる気出ないんだけど。
チェックアウト九時までって勘違いしてたけどよく見たら十時まででクソ安心した。
パワポは企業でのプレゼンに使ったやつで良いか。
報告書と報告会用パワポ作らなければ。
インターンの懇親会で未成年僕しかいなかったから僕だけNO alcoholって書いた札付けられた。
そういえば名古屋と勘違いしてたって言ってたね。
大学編入とかで悩んだら相談出来る先輩が出来たのはデカい。
あと多分僕チーム開発苦手な気がする。
俺日曜の深夜にバイトあるんだけど。
明日北海道に本震来て帰れなくなるとか一番泣けるやつやん。
インターンやってっていうか社員さんの話聞いてそう思った。
あと開発系のインターンとインフラ系のインターン両方行って思ったのが僕やっぱり仕事で開発はしたくないなぁって事ですね。
体験しやすいって所を考えるとそっちの方がなぁ。
学祭の学科展示用に費用でAmazon echo買ってもらってそれでなんかやる方がチャンバラやるより良さそうな。
なんか未成年僕しかいなかったっぽいから高専生も僕一人だったくさい。
強いて言うなら金が無いことだけがヤバい。
ダメ元で応募したインターンに受かってその上楽しかった上にある程度進路決める参考になったしもう良すぎて。
あと参加者全員にTシャツくれたのヤバくないか？
僕含めて五人チームだったんだけどうち二人が高専から大学に編入した人で話とかもしやすかった。
マジで行くインターン全部人に恵まれてんなぁって。
ニフティのインターンシップでアイディア賞いただきました！
言っていいことなのかちょっと分からんから一旦鍵を。
今回のインターンはチームで開発する感じのインターンだから進捗具合で残るかどうか決めれたんだけど一度も定時で帰れてない。
茅部はまだ停電で周りは復旧してるのに倉崎の家だけまだ停電してるということは倉崎は茅部に住んでた？
インターン今さっき終わったんだけどまだ停電続いてんの？
これ以上酷くならんと良いけど。
大学生めっちゃ強そうで怖い。
今日から大学生の中に一人高専生として放り込まれるから怖くて震えてる。
むしろなんか無防備すぎて逆に困ったよね。
いや年上のお姉さんって感じ全くしなかったんだが。
一つ訂正するならばあなたは未成年じゃないぞ。
そんな奴いるのか！許せねぇなぶん殴ってやる！
雨宮天さんのライブありえん良かった。
なんかもう題名が面白いんだけど。
炊かれたい男No.1で笑ったわ。
えぇなにそれめっちゃ見てみたい。
最近声優ってなんだっけってなるけど伊藤美来さん可愛いしいっかってなる。
そこだけ聞くと普通に見てみたくなるわ。
伊藤美来さんのライブ映像見せた上にCDも押し付けたから多少はね。
伊藤美来さんお渡し会のついでに行くか。
流石に全巻揃えるのはキツい。
漫画喫茶にでも行って全部読むのありだなぁ。
テニプリアニメより漫画の方が好みね。
Twitterで本名晒さないでくれ？
俺の口座に振り込んどいて。
インターンの礼状書かなければ。
名前いつになったら戻そうかな。
まずクレジットカードで課金をするじゃろ？
そしてクレジットカードのポイントが貯まるじゃろ？
最後にそのポイントをiTunesコードに変換してそれで課金するじゃろ？
家着いて動きたくないなって思って車の中でスマホいじってたら車の音で目を覚ました祖母に窓叩かれてめっちゃビビった。
丁度半日後にまた来るとか鬱になりそう。
これ買ったらクソデカいポスター付いてきたんだけど。
今週の土曜の新幹線チケ発券してきた。
先月は課金で今月は移動費がヤバい。
二ヶ月連続でクレジットカードの上限いきそうで笑ってる。
クレジットカードって便利だなぁ。
次のインターンのホテルと飛行機確保した。
インターンで一方的に推しを布教してしまったのはフェアじゃないので僕もテニプリアニメを一から見ようと思います。
正直一社目が良すぎたからめんどくさくなってる。
来週別の会社のインターンあるから。
インターン普通に楽しかったし終わってしまったのが残念だ。
帰ってきてずっと寝てて今起きた。
一緒のインターンだった人が空港で学生カード作らないかって捕まってそのまま作ってて笑う。
人に恵まれたのもあってインターンクソ楽しかったわ。
危うく二度寝して寝坊するところだったわ。
インターン生三人集まってエロゲやってるの意味わかんねぇなぁ。
インターンに来てまで徹夜かぁとなりけり。
同じインターンに来た人と部屋で伊藤美来さんのライブ映像見てる。
インターンの先輩が良すぎる。
すみませんがどちら様でしょうか。
ちゃんと名乗ってくれないと。
なんかっていう新しく作られた垢に真っ先にフォローされたんだけど。
インターン中にTwitterに湧く高専生暇人かよ。
飯を食いにホテルから出る気力がない。
インターン中だけでいいから誰か起こして。
むしろ何を期待してたんだよ。
そうだ筆箱買おうと思ってたんだ。
ホテルの場所も会社の場所も把握したので伊藤美来さんに会ってきます。
そういえばまたホテルの目の前にソープあったんだけど。
一回会社まで行ってみたけど結構近いな。
やっぱり一人だと死ぬほど楽だ。
一週間ぶり五回目くらいの東京。
既にいなくなった人間がボロクソ言われてて笑う。
インターン何か忘れ物しそうで震えてる。
絶対明日の飛行機誰かと被ってるでしょ。
アニメイトに来たら案の定売ってなくてブチギレてる。
平日の昼間だし道路空いてるでしょって思ったらめちゃくそ混んでた。
この前行った時死ぬほど蒸し暑かった。
学校行くついでにばあちゃん家行こうとしてたからどっちにせよ出かけなきゃならないんだ。
俺があなたの家行った方が早そう。
高専行った帰りに伊藤美来さんのCD探しに行くけどどう？
LINEよりTwitterで連絡とった方が早い。
HackUのお金いつ貰えるんかね。
この前帰ってきたばっかりなのに今週の日曜に東京行くの早すぎでは。
はんだごて返すだけのために学校行くのもなんかなぁ。
バイト中中学の同級生来たんだけどえ？こいつフリーターなの？みたいな目で見られたし泣いてる。
午後から高専行くけど誰か一緒に行かん？
この剣HackUで使ったのと同じやつで笑い転げてる。
先週の金曜に東京行って火曜日に帰ってきたと思ったら今週の日曜にまた東京行って土曜日に帰ってきてその次の土曜日に仙台行ってそのまま東京行って土曜日に帰ってくるとかいうクソムーブ。
じゃあ明日の午後はんだごて返しに行くわ。
高専生で19日空いてる人おらん？
某社のインターンに私服で来てって言われてるんだけどガチの私服で行くべきなのか少しちゃんとした服で行くべきなのか悩んでる。
レベルを上げて物理で殴る系のRPGがやりたい。
HackUとか校外のイベントに参加するとこんな技術力で就職して良いのか？って気持ちになってくる。
急に進学しようかなって思えてきた。
YouTubeライブでばっこり殴られた人です。
未完成品を出すしかなくて悲しみに溢れてる。
WiFiっていうかPCがイカれた。
直前でAndroid Studio落ちてオンオン泣いてる。
ホテルの周りソープ多いんだけど。
ずっと歩いて回ってたから足が死んでる。
一歩進んでは二歩戻ってをただただ繰り返してた。
徹夜して進捗0ってヤバない？
アプリとしては不完全だけどこのやり方で乗り切るしかないか。
これくらいの気持ちでいなかったら責任感で死ぬ。
HackUが終わるまでちゃんと寝れる日は来ない。
HackU終わったらちゃんと寝るぞ。
コンタクト外す時になんとなくちゃんと自分の目元見たらクマが酷いことになってた。
バイト先にご挨拶行きたかったけど時間が無くて行けなさそうで悲しい。
バスとフェリーでしっかり熟成してから持って帰るわ。
バスの時間30分勘違いしてて乗りそびれる所だったわ。
函館の店で買ったやつなんだよなぁ。
女の子になってきますっていうツイートを最後に三ヶ月くらいTwitterから消え去る人。
フェリー乗ってると脱北感増すよね。
さてはアクセストークンが関係してるな？
そもそもoauth認証がよく分かってない人。
oauth認証してからその認証したアカウントのフォロワーidの取得方法が知りたい。
oauth認証したアカウントのIDってどうやって取得されてるんだ。
ここ数年で価値観ってこんな簡単に変わるものなんだなぁって思い知らされたよ。
開発の経験ない人に比べたらマシかって考えなきゃやってられんな。
開発してると自分がとことんエンジニアに向いてないなぁって感じる。
twitter4jがよく分かってないから死んでる。
部屋の配置的に僕の部屋この時間帯凄い日が入ってきて作業出来るレベルじゃなくなる。
実験レポート終わってなかったらヤバかったなぁ。
ミリオンの漫画の最新刊欲しかったんだけど函館に売ってなかったからAmazonで買っちゃった。
ミリオンの漫画のCD付きがどこにも売ってなくてクソ田舎函館にブチ切れてる。
テスト終わったから帰るわ。
家出てから荷物いらないことに気付くっていうね。
少し早く気づいてれば。
今気付いたんだけど今日荷物何もいらなくないか？
自分の部屋よりリビングの方が涼しいからリビングから動けない。
一般人向けのプレイリスト作っとけって言われたけど坂本真綾さんかユニゾンあれば誤魔化せるでしょ。
スカディのために貰った260個近くの石全部溶かした人。
あるきっかけでフォローした人がやってるソシャゲとか一緒ってわかった途端にリプを送りたくなってしまう。
正直テストよりテスト明けの方が地獄。
テストなんとかなりそうな気がしてきたから寝るか！
情報数学はなんか行ける気がしてきた。
まだ課金できると思ってるの？
ソフトウェアと情報数学の範囲どこ。
なんかまた見たくなってきた。
ちょっと昔のアメリカのギャングとかマフィアのアニメ良さ。
ところでソフトウェア勉強してないんだけども。
うるせぇ！課金なんかしてないでテスト勉強してろ！
91daysといいこういう雰囲気のアニメ好きだ。
知り合いのオタクに感化されてバナナフィッシュ見始めたら思った以上に面白くてテスト勉強どころじゃなくなってしまった。
そうだ、旅へ出よう。
単位も何もかも捨てて旅に出よう。
hackU間に合う気がしねぇなぁ。
声優推してる時点で最低民度だから。
七時くらいにボーッとしてたら寝落ちして今起きた。
slackって途中からチャンネルに参加したら履歴って見れるの？
バイト辞めたら誰か僕を雇って。
暇人だからどうでもいいことばっかり考えてる。
起業すると同時に高専内で部活作って部員は各々作りたいもの作って完成したらそれを会社として売って売上の一部を開発者に渡せばみんな幸せになるのでは。
テスト勉強のモチベが低すぎて無になってる。
はやく百合子と図書館デートさせてくれ。
インターンシップ受かったわ。
触ったら反応するようなプロジェクションマッピングってどうやってるの。
喰種の作者が高専卒だって話を聞いて笑い転げてる。
函館の道路たまに一車線なのに横に三台くらい並んだりするからそれくらいの幅ならワンチャン。
毎度毎度カプがカブに見えるから誰か改善策を。
弱い高専生だから一からandroidの勉強しなおしてる。
個人的に勉強する分には楽しかったりするんだけど仕事にはしたくないなぁって。
IT業界には勤めたいけどエンジニアにはなりたくないっ！
自分が就職してからやりたい事がエンジニアではないんじゃないか？って気づいてしまった。
競技の代理どうやって決めようか。
校長のパワーでSSR杏奈当てました！
ボーダー高すぎなんだよなぁ。
技術力云々よりも人数の少なさによってキツそう。
うちの高専の学祭でだれらじの三人を呼んでくれ。
この四日間ずっとこれのせいで死んでたんだけど。
callbackURLを間違えているとかいうしょうもない理由でtwitter連携出来てなかった。
履歴書っていうかエントリーシートだな。
また一つ履歴書を書き終えてしまった。
千恋万花の茉子にしか聞こえなくなってしまった。
多分強い人なんて一握りなんだろうけどさ。
twitterで高専生で各分野で強い人を見てしまったからこういう仕事したいなって思ってもその人と自分を比べて無理なのでは？ってなってしまう。
実験のc言語のフィボナッチやろうと思ったけどやめた。
ミリオンライブちゃんの動画をニコ動で漁るだけの休日を過ごしてる。
まだ一週間しか経ってないんだよなぁ。
今月もう一万近く使ってるの草。
クレジットカードの請求は来月だから来月の僕がバイト頑張って稼いでくれるって信じてる。
クレジットカードとかいう万能カードを手に入れてしまったから目前にしたらいくらでも買ってしまいそうで怖い。
引いても30くらいかなぁ。
一番くじって一セット何回だっけ。
来週の月曜買い占めに行くぞぉ！
本棚がCDに圧迫されてきた。
ミリオンの漫画教室に常設しておくか。
お部屋の掃除してたらCD思ったより出てきてこんなに買ってたのかってなってる。
ミリオン運営もPも頭おかしくて好き。
めっちゃガンサムっぽい人を見かけた。
gradleが何なのかまだイマイチ分かってない。
android studioちゃんのアップデートしてたら寝落ちしてた。
ネーミングセンスが皆無でオンオン泣いてる。
今日は休校らしいので今から寝ます。
その時間使って勉強すれば行けるな。
休校に賭けてノー勉で寝るか。
今からちょろっと数学勉強します。
明日休校になるなら数学の勉強しなくて良いか！
hackuのサポーターでデバイスに強い人がいてくれたら勝てる。
なんかhacku楽しみになってきた。
今気づいたけど古典って月曜提出だったやんけ。
沖縄の湿気ヤバくて札幌に帰りたいってツイート見た。
道民からしたら今日かなり蒸し暑いのに沖縄民強い。
競技組のお零れで徳島行くことになったわ。
消しちゃったなら仕方が無し。
僕基本的に何でも聞くぞい。
どうりで聞き覚えがある会社名だと。
サイボウズって確か大沼の時サポーターで来てた人いたよね。
LINEで伝染る風邪とか怖すぎる。
お金払うからハロハピのカバー曲ください。
インターンの交通費ってチケット渡されるのか後から振り込まれるのかどっちになるんだろ。
コロプラのインターン交通費宿泊費全部出てコース次第じゃ給与出るとかヤバくないか？
後期の創造実験と同じようなことやるインターンを見つけてしまった。
誰宛とは言わないけど水着ネロ復刻来ましたね！
石川高専の彼にどうやって勉強したのか教えてもらいたい。
去年の高専ハッカソンであった遊べる掲示板の作り方を教えてもらいたい。
プロジェクションマッピングを始めたい！
そのへんで蝉捕まえてやるかぁ！
鉄拳はともかく学生会はやらざるを得ないのでは。
こばが良いならやるか。
UPDATEインタラクションすごいコール&レスポンスをつくろう。
プロコン課題部門落ちたから競技組に付いていくか迷うなぁ。
今から勉強初めて学祭でプロジェクションマッピングでもやるかぁ。
高専卒ですけど彼女いますか？
優秀じゃない人だけども行きたい。
dmmが動画配信担当した方が良かったでは。
都内でなんか欲しい物とかあれば代行するのでお申し付けください。
会場はアタリつけてこの前メール送った所。
四人チーム五個で20人+サポーター・運営陣で計30人参加想定。
初日アイディアソン二日目開発三日目発表の二泊三日予定。
忘れずに伝えてくれたら許す。
一冊読み終わったので感想を。
明日フラーの方に洞爺湖ハッカソンの事話してワンチャンスポンサーにって思ったけど僕いないから他の人に託した。
ヤニカスが無言でタバコ持ってどこかへ行った。
寝たらバスで寝れなくなるからフェリーで寝れないっていうね。
フェリー乗ってすぐに虚無になってる。
フェリー内で仕事できるじゃん。
東京行ったらアキバでキーボード見に行こ。
誰か明日か明後日都内にいるのでご飯行きませんか。
最近の卒研時間がただの読書タイム。
Twitterに教員がいるだと？
github education高専で普通に使って欲しい。
ヤフー白馬ベース借りればキャンプハッカソン出来るやんけ！
これ考えた人もそれを実行に移した人もすげぇなぁ。
hacku出たさあるけど日程とメンバーがなぁ。
住所がっつり載ってるけどええんか。
一限の英語ないことに今気づいた。
この垢でやったら何出るんだろ。
ふと思い出したんだけど3DS借りパクされたまま帰ってきてない。
久々に運動したら楽しかったわ。
なんかすごく開発がしたい気分。
高専生に孕まされてブチ切れてるjkをTLで見てしまった。
プロコンへのモチベは微塵もないけどプログラミングへのモチベはちょっと上がってきた。
午後からまだテストあるのに学校抜け出して函館山登った高専生いるってマジ！？
あの有名な北大様の講義だからさぞかしためになるんだろうなぁ！
天下の北大様の講義受けに行くわ。
明日のテスト科目が科目だから余裕ぶっこいてインターン先探してたらこんな時間に。
分社する前の二社のインターン回すって。
これワンチャンニフティから回すのありでは。
交通費も宿泊施設も出してくれるとか御社単推しになる。
一般人は空リプ使わないんやで。
大学に言った中学の同級生がツイ廃になってて笑うしかない。
昨日の夜七時頃に寝て一時に起きてるから実質健康優良児。
小テストの問題は絶対出ないらしいし。
何出るかわかんないからどんなの作れば良いか分からん。
古典用のカンペ作ろうかと思ったけど授業プリントだけで十分かな。
用意されてる関数でも定義から書かなきゃいけないのかそこは必要ないのかとか。
どういうことやってるかは理解出来たけどこれをテストで出すって言われても困る。
これ言語論のテストどんなん出るの。
テストで点が取れるとは言ってない。
そういえば仮登録してたっけ。
マイナビ2020から本登録しろよって催促メールが来た。
金曜日一限,二限ないの神だなぁ。
授業ちゃんと聞いてなかったから勉強してる今になってようやく興味出てきた。
関数型に結構興味が出てきた。
俺なんかLINEでしかも三行で終わったわ。
みんなインターンのエントリーシート的なのちゃんと書いてるの偉いなぁって。
SSAであの面子とか絶対楽しいやん。
楽曲も新曲メインだろうし絶対高まるでしょ。
テスト蹴ってミリオン5th行きてぇなぁ。
周りの人が僕に求めてることリストにまとめて提出してほしい。
手を出しただけで極めた訳でもないし全然出来ないんだよなぁ。
やりたいことを探すために色々な事に手を出した結果やらなきゃいけない事が増えたって辛くない？
設計書はテスト終わったら頑張る。
で検索したら書類終わってない仲間がいて安心してる。
応用数学の中テストなんてなかったんや。
テスト勉強一切してないけど寝る。
レポート二つ終わったから息抜きに設計書の続き書くか。
テスト返却期間だし学校サボるのは全然良いんだけど問題は英語演習あと一回休んだら落単なんだよなぁ。
インターンで特欠出ないと聞いてオンオン泣いてる。
交通費を削減して何回東京行けるかチャレンジ。
セキュリティキャンプからYahooインターンのセキュリティコース回すかぁ！
色んなものに中途半端に手を出しすぎて何がしたいのか分からなくなってるからどうにかやりたいことを定めたい。
セキュリティコースもあり寄りのあり。
でもアプリ開発コースとかも気になるしなぁ。
Yahooのインターンでインフラコース行くとしたらテスト返却期間とおもっくそ被ってるから特欠もらえるんかなぁ。
デビルマンじゃなくてワクワクさんを呼んでくれ。
ワクワクさん、僕にアプリの設計書の書き方を教えてくれ。
Yahooのインターンって締切いつまでなんだろ。
プラス思考ならこれが出来れば自分にとってプラスになる！って考えれるんだろうけど俺には無理だ。
やりたいこととは別にやらなきゃいけないことが増えてくるのが辛い。
本来なら今後の授業を経てやれるようになることを今やらなきゃいけないの険しいなぁ。
ビンラムネ全部学校に置いておくか。
今やってる案件ニフクラ使えるんじゃないかって思えてきた。
Yahooのインターン行ってみようかなぁ。
今日だけで単発でSSR三人当たりました！
未だに服がタバスコ臭いんだが。
SSRが欲しければ積極的に校長とすれ違いにいけ。
みんなkotlinって知ってるかな？
知ってるなら僕に教えてくれないかな？
今日校長とすれ違ったあとにデレステ単発二回回したら二回ともSSR当たったから高専生は校長と校内でエンカウント後にガチャ回していこうな？
インターンの受け入れ企業Atcoderに空目した。
残念ながら明日の一限,二限は信号処理じゃないから入れ替わりできないんだよなぁ。
それはチケが当たってから考えれば。
当たったら基本的には一緒に行動してあげるから。
単番なら多少は当たりやすいと思うから頑張って。
まずはチケット当てるところから始めような？
ガチ恋してるなら頭抱えてでも行くよなぁ？
とうとう人間以下になってしまった。
他人から愚痴や惚気を聞くだけのサンドバッグと化した。
インターンって複数の会社回したらいかんのか？
なんか何もやる気が起きない。
でも明日実験だし六時までに行けるか怪しくない？
とあるクラスメイトは年下好き。
暇人だからアイドルとか声優の公式垢にクソリプ送ってる人の今までのツイート眺めてる。
連休なのに連勤だった僕の心を癒してくれる彼女ください。
TLがちょっと殺伐としてて震えてふ。
もしパクられたら訴えて慰謝料ふんだくろうな。
高専プロコンで何らかの賞を取らなければこの部活は廃部とします。
自分で言いたかないけど俺いなかったらプロコン部どうなってたんだろうか。
来年は就活も卒研もあるし無理かなぁ。
これsechack落ちましたねぇ。
自主休講して九連休にする奴おる？
簡単に人を変えてしまう大学が怖いよ。
誰とは言わないけど中学の同級生が大学進学してから頭おかしくなってしまってて僕は悲しいよ。
発表された日には把握してたわ。
なんか見てはいけない文を見てしまった気分。
なお語り継いでも話半分に聞かれ同じ失敗を繰り返す模様。
自分の犯した失敗は改善するとともに後世に語り継がねば。
powershellがコマンドプロンプトの上位互換ってことだけは辛うじて分かった。
powershellとコマンドプロンプト何が違うのか強い人教えてくれ。
あとpowershellとコマンドプロンプトの違いも理解してないクソ雑魚だから片方で出来るのにもう片方では出来ないコマンドがあったりと。
なんとなくで流してたけどやっぱりバージョン管理って重要なんやなって。
2.5は比較的新しいからまだ対応してなかったのかね。
ここ数日の苦労はrubyのバージョンダウンという大変シンプルな方法で解決してしまったよ。
久々にクマ牧場のcm見たわ。
環境整えるだけで心が挫けそう。
火曜日ご報告しよ。
風呂に入ってる時が一番アイディア思いつく気がする。
kotlinから逃げるなって自分に言い聞かせてる。
俺はandroid開発から逃れられぬ運命なのか。
せめてアイディア出しくらい楽しくやりたいわ。
今までやってきたアイディア出しも開発も割と楽しかったのに今回のに関しては辛さしかない。
志望動機と自己アピール書き始めれば割とすぐ埋まった。
アニメ見てたらペルソナ5やりたくなってきた。
本垢の方で使ってる人多かったから試しにアニュータ使ってみたけど有能すぎて。
去年にやったブレストに使った模造紙を見て思いましたまる。
半強制的に仕切らされて思ったことはブレストを何のためにやってるのか理解していない人達を集めてブレストやったところで意味がないってところですね。
行くならさっさと予定決めんと。
北海道民なので塩ラーメンしか食べたことが無い。
調べてみたらラーメンの画像めちゃくちゃ出てきてお腹空いてきた。
なんかよく分かんないけど大変そうね。
家系と二郎って違うんですか。
前回のやつ審査員の東大の教授とかの前でツンデレの女の子って良いですよね！って言ってた。
僕今までの発表のほとんど技術とオタクって感じだ。
そういえば旭川行ったときに発表したのもこれだった。
厳密に言えば明日の夜フェリーと夜行バス出発で明後日着く。
さんざん言ってる38歳で過労死が現実味を帯びてきた。
就職してもこういう状態になるのかなぁって想像して鬱になってる。
GWは基本バイト以外の予定がないのが悲しい。
明日のための資料作りせねば。
急に申し訳ないんだけど前回の古典の時間に出た宿題の現代語訳と書き下し文って書く場所とか指定されてた？
図書館で本探してみようかな。
本格的にセキュリティの勉強しようかしらね。
頼むかは分からんけどなんないっつもしてもらってばっかりで申し訳ないんやが。
WOWOWが見れない僕涙目。
万が一にもsechack通ったら先生に相談しないとなぁ。
あと家から映画館が遠いのが辛い。
面白いのはなんとなく予想つくんだけどわざわざ映画館まで行くのがなぁ。
リズと青い鳥も見たさあるけど函館でやらない可能性。
映画見に行くとか基本的に一人だしなぁ。
基本的に人混みが嫌いだから土日には映画見に行きたくないオタク。
コナンの映画見に行くか悩むなぁ。
テストの事は考慮しないでsechack応募した。
誰か効率の良いブレインストーミングのやり方を教えてくれ。
マジすか。
通ったら担任の先生に確認してみますわ。
テストの特欠って出来るんでしたっけ？
応募だけでもって思ったけどこれ厳しいのでは。
sechackの課題やるのに前回参加者のレビュー見ててふと思ったんだけどいざ確認してみたら後期の中間,期末試験とがっつり予定被ってた。
イベント参加するより運営する方が好きかもしれん。
スポ科前期科目って今思い出したんだけどひょっとしてあと一回休んだら単位消える？
公式にいいねされてしまった。
今までのアイディア出しとか僕仕切ってたから僕いなくても回るようにしておきたい。
プロコン部用のアイディアソンの資料作らないとなぁ。
sechack課題だけでもやってみりゅ。
別の理由あって学校休んだのに体調悪くなって自分の体の事なのに？ってなってる。
学生証だけ貰いに学校行くかぁ。
誰か古典なにやったら教えてくらはい。
いっそ吐いて楽になった方が良いのか？
ありえん腹痛いし喉痛いし気持ち悪い。
課題がどんなやつなのか気になる。
sechack興味はあるんだけどどうしようかなってなってる。
アイディアソン何回も同じやり方でやってると飽きが来そうだからなんか新しいやり方無いかなぁって調べてるんだけどやり方がある程度最適化されてるから自分で考えるしかなさそう。
ちなみに電子書籍より文庫派です。
紙よりPDFの方が保存していられるんだよなぁ。
うどん食べに福岡行かせてくれ。
中の人が自学終わったら解除させるから。
彼のポスターを載せたのが問題だったか。
slackの方にパワポとかの資料上げていくからこれ見た人でまだ入ってない人は入ってね。
作ったからには少しずつでもslackを使っていきたい所存。
情報にも常備しておかないと。
ゆるキャン原作教室においておくのありでは？
バス逃したかと思ったけどよく見たら違うバスだった。
去年の事忘れたから何とも言えないけどたしかいらなかった気が。
函館高専は思ってたよりツイ廃が少なくて僕は悲しいよ。
オールの枠にXオルタいてバーサーカー枠に頼光さんがい。
なんか色々やってたらもうこんな時間に。
五月下旬はテスト前だし厳しいわ。
今ふと思ったんだけどプロコン部で学祭の使用機材の申請とか諸々の管理が出来るシステム作って学生会に売れば良いのでは。
秋とかだったらワンチャンあったわ。
ハッチポッチ当たりました！けどCD積みすぎて金がないので行けません！
CDだけで十万はいってそう。
冷静に考えたらCD毎回買って時には積んでるしミリオンに僕いくらかけたんだろ。
限定望月杏奈ちゃん復刻ガチャを実装してくれた人にFGO垢譲ります！
周回が嫌いだということに最近気が付いた。
春休み中にやったことと言えばゆるキャン原作を集めたくらいだよ。
結局春休みろくなこともせずに終わりを迎えそうだよ。
担任か学生課どちらを信じると言われたら担任を信じるね！
学生証の写真上裸とかかなりヤバいやつ。
ゴミカスだからTwitterで発言するしか能がない。
多分一般人ならここでちゃんとグループで発言するんだろうなぁってなってる。
まだ全然まとまってないんですけどDM送っても大丈夫ですか？
誰かに原案を話してそこから改善できそうなところとか探っていきたいけど話せる相手がいないことに気が付いてしまった。
函館市内だけで実装って考えればワンチャン？
これやるとしたら個人情報の管理とか必要だしセキュリティの勉強もしなきゃなぁ。
プロコンの課題部門に出せそうなの一つ思いついたけど穴が多すぎるなぁ。
こういうの現代の人って言い方が嫌いすぎる。
永遠に学生でいたいけど留年はしたくないというジレンマ。
教科書買いに行くのありえんめんどくさいなぁ。
そう考えるとあの高専ハッカソンって通算でいくらくらいかかったんだ。
高専がお金出してくれるなら真面目に検討する。
交通費に食事代にキャンプ場代に。
実際本当にやろうとしたらいくらくらいかかるかな。
キャンプは普通にテント立ててやって開発はコテージでやるとか。
初日と二日目の午前中普通にキャンプやって二日目の午後にアイディアソン三日目に開発して四日目に発表みたいな感じで。
Wi-Fiさえ確保できれば。
ゆるキャン見てるといつも思うんだけどキャンプハッカソン割とマジでありでは？
年度も変わったのでそろそろ真面目に動き始めないとなぁってなってる。
AR使ったアプリ作ろうと思ったけどまずはandroidを手に入れるところから始めねば。
シャドバで新パック出たから配布分回したけどレジェ0でクソ萎えた。
杏奈もSSR実装してくれれば揃うんだけどな。
あんなクソゲーにそんなに入れる神経が信じられないわ。
FGO単体で見ればこんなもんやぞ。
十万超えてなくて安心したわ。
一年もやってないミリシタへの課金額が三年弱やってるFGOへの課金額の半分以上ってヤバくない。
高専から裏口入学とか笑うでしょ。
今月使えるデータ量約68GB！
金さえあれば一ヶ月くらいかけて四国あたりまで行きたい。
は何も考えずに旅に出てぇなぁ。
んでアイディアソンがある程度終わったらチーム毎に作るもの決めて取り掛かるってのが理想かなぁ。
一ヶ月くらい集まれる人で集まってアイディアソンやっていかないと。
プロコン部で春休み明けたら毎日集まりたいけど人集まるかね。
用事もないのにセコマ入ったりする。
学校向かってる途中の道で知り合い前にいると歩くの遅くならない？
今回のミリシタのイベントコミュありえん。
記憶が正しければ去年もそうだった気がする。
残念なことに時間割は入ってなかったよ。
三年生は大体今日届いたっぽいよ。
成績表の先生からの一言みたいな所でプロコン部のこと書いてあってoh…ってなった。
女の子との関わりは保っておけマジで。
成績届いた途端に高専生ザワつき始めるの笑うなぁ。
気を使う相手一人減って良かったやん。
結局何人上から降ってくるの？一人？
これ3月9日学校終わったら直で教科書買いに行けってこと？
ずっと悩んでたエラーの直し方分かったから直したら別のエラーが出てきて死んだ。
私服ってことは服装は自由だから制服でも良いんやで。
どんな感じに組み合わせればいいかね？
中学の同級生からのリプを無視してた事に今気づいた。
ツイ廃じゃない人は寝るときにいちいちツイートしないんだよなぁ。
寝る前にTwitter覗いたらツイ廃でTLが埋まってた。
モバイル部門今年やってみようかなぁ。
日曜の蔦屋ありえん混んでるんだけど専門書に近づくにつれて人減っていくの何でだろうな？
当たるとかじゃなくてシンプルにガチャを回すのが好きだから無料でガチャ回せるグラブル神だなぁってなってる。
カービィのPontaカード+カレンダー1000円で売ってるけどいる？
神様、僕に彼女とデザイン力を下さい。
内容がシンプルだからこそUI次第で良くも悪くもなりそう。
作るアプリ中身は固まってきてわりとシンプルだからコード書くのは簡単だと思うんだけど問題はUIだなぁ。
hackuのワークショップの時に貰ったhackdayのカードを使った一人遊びを考えてる。
僕のFGOのデータいくらで売れますかね。
レベル90にはしておいたら？
アイドルマスターミリオンライブシアターデイズをやろうな？
どこに行けば聞けるんですか！？
グラブル復活したけど前編成とか考えるの面倒くさくてやめたから今回も続かなさそう。
最近読まなくなってきたし新刊情報も全然追ってなかったし良い機会かなって。
中学の頃に買ってたラノベほとんど売ることにしたわ。
これの最終審査(プレゼン)で行くよ。
すごく誤解を招きそうな呼び方。
君主は心が広いので脱北程度では罰を加えません。
財布と携帯とPCあれば東京なんてどうにかなるやろ！
明日東京行きなんですが何も準備してません。
office使う授業中にoffice死んでて草。
来月のクレカの支払い心当たりない会社から十万の支払い来てて！？ってなった。
スライドの締め方いっつも困る。
公式カンファレンスが読めるくらいの英語力が欲しい。
学校の授業で一通りjavaやったあとKotlinだとjavaのコードがこんなに短くなるんですよ！って言って何人か引きずり込みたい。
fgoのモチベが無さ過ぎて。
高専っていう環境は好きだけど函館高専は嫌いだよ。
最近ますますメンヘラ女子化が進んできてヤバい。
自分でも今からちょっと機嫌悪いなぁってなってる。
訳:焼肉の件これ以上発言するの怖いから誰かに任せたい。
基本的にネガティブだから自分が仕切るってなると後から文句言われるんじゃないかってビクビクしてる。
俺は俺のやりたいことやるぞ。
冷静に考えたら部長でもないただの一般部員の俺がそこまで深く考える必要ないやんけ！
人数も技術も金もハードもねぇ。
本当去年のプロコンの作品見てると書類審査すら通らない気がしてくるわ。
そういえばジャンプの新連載の漫画に高専出てきて笑ったわ。
このアイコンだとうちの可愛い杏奈ちゃんが発言してるように見えるから下手なこと言えねぇなぁ。
そもそも新入部員が入るのか。
なんか柔軟な考えを育てるためにとかって理由こじつければ開催出来ないかな。
どのクラスでも特活の時間にプロコンのアイディア出しやって欲しい。
人が集まるかどうかが一番の問題なんだよなぁ。
こうやってふと思ったことをTwitterに書かないと忘れてしまう。
その都度最優秀賞決めてその賞取った人orグループには何か景品ありとかなら人集まるかもしれんし。
同級生だけじゃなくてまだちゃんと専門やってない下級生の発想とかも参考になりそうだし。
プロコン部は基本強制参加でプロコン部とか全く関係ない人でも参加可でいくつかのテーマを回していくって感じで。
部活で作るもののアイディア考えるために半月に一回くらいワークショップ的なの学校で出来ないかなぁ。
一回帰ってもまた来るのが面倒だしなぁ。
優しいから三月中旬までに免許取らなきゃいけない人に運転変わったから今から四時まで暇になった。
ちょっと何言ってるか分からないですね。
学校の卒業以外になんの卒業があるんですかねぇ。
ガンダムはロマンあるなぁ。
授業やってるだけじゃ難しいと思うけど個人的に部活に入ったりすればなれると思う。
友達でゲーム作ってる人いるし。
真面目な事言うともし高専来るならやりたい事考えておいた方が良いと思うよ。
ロボコンに出たいとかゲーム作りたいとか。
いうてKotlinにも継承とか出てくるから先生の課題一通り終わったらやるのKotlinだけで良いかな。
遅かれ早かれやんなきゃいけないからやるけどさ。
先にKotlinで楽を覚えてしまったからjavaでコード書くのがめんどくさく感じてしまう。
これでjkはゆるキャン好き説が立証されてしまった。
javaから派生したkotlin。
javaの勉強ちゃんと始めてようやくKotlinのコードの少なさに気づいた。
情報系高専生だって略せばjkだろ！
高専生大体そんなんばっかりだから安心して良いのでは？
同級生がjkをやめましたが私はjkでいつづける事ができます。
ブラックパンサー見たくて映画館のHP見たらごちうさやってて笑った。
高専生にしか分からないふざけた名前で真っ当な事を発言してしまった。
インターンどこ行こうかしらね。
卒業だ！皆三年間ありがと！
函館高専の就活に向けての意識が嫌いすぎる。。
行きたい企業が来てない説明会に参加する意味ないのでは？
同級生が卒業式に出てる間僕は学校でゆるキャンを見てたよ。
確かに復刻来るのは早かった感ある。
今回の復刻で当たらなかったの？
僕も早く限定望月杏奈難民から卒業したいんやが。
中学の同級生が集まってるグループに自分の名前が出てきたから反応するべきなんだけどTwitterとか高専生とのlineのテンションで返していいものなのか困惑してる。
ひらがな四文字に！つけるとアニメっぽくない？
確かに交通費支給とは書かれてたけどさ何基準での3000円なんだ。
時期的に高専ハッカソンのときなんだろうけど。
三ヶ月ぶりくらいに通帳記帳したんだけど高専から3000円近く振り込まれてて！？ってなった。
今家に着いたんだけどテーブルの上に置いてあった新聞の一面にデカデカと同級生が写ってて笑ってしまったよ。
これ絶対旧学科システムの方が良かったって。
やる気もねぇ！技術もねぇ！経験もねぇ！
部活何もかも足りなくて新しい事をちゃんと始めるとここまでキツイのかってなってる。
僕の胃が心労で死ぬかもしれぬ。
パリピ子さんから名前変えずに発言したりしたしもう無理だわ。
俺はもうダメだあのグループで発言できない。
高専の方で定期的に一週間くらい他高専と数人生徒入れ替えとかやってほしい。
一桁だから大量じゃないもん！
焼肉は自学次第の人多いから自学休みの日曜が良いと思う。
伊藤美来さんのCD貰ってくれへん？
部活で集まるのを決めたまではいいんだけど話すことまとめておかないと結局グダりそうで。
今日の夜プログラミングやろうと思ってたのに今の今まで寝てて結局何もやってねぇ。
病院にもケータイいじれるスペースあるんやで。
キープがヒープに聞こえてしまった。
そんな優しさ見せられたらうっかり好きになっちゃいそうだからやめて。
みんな遠慮してるのか知らないけど頼むからもっとlineで発言してくれ。
こっちで勝手に決めてる感が強くて不満が出てきそうで怖いんや。
偉そうに言ってるけどメンタルゴミカスなの…豆腐より脆いから。
本当...悲しくなるから僕の陰口言うんだったら絶対僕に伝わらないように言って。
あまりにも誰も言い出さないから言ったけどなんか部長でもないのに出しゃばりすぎとか思われてそうで怖い。
部活内での圧倒的コミュニケーション不足。
あのLINEの名前のままグループで発言したことを褒めて欲しい。
バスが信用出来なかったから急遽JRにしたわ。
これ実はバス運休になってるのでは？
あまりにもバスが来ないものだから同じバス停にいた中学の同級生に話しかけられてしまった。
せめて何分遅れてるのかくらい知りたい。
これバスの遅れのせいで丁度良い時間に着く可能性あるなぁ。
バスロケではもう通過したことになってるし当てにならなすぎて。
朝ごはん食べたのが予想以上に遅くなったから昼飯食べなくても大丈夫な気がしてきた。
玉藻とマシュが被ってるんだよなぁ。
まだ布団から抜け出せてないやつ。
既存のプログラムをいじるのが苦手過ぎる。
ラッピ高専生で混みそうなんだよなぁ。
厳正なる審査の結果ちゃんぽんに決まりました。
マジでデイモンに利用されてた印象しかないんやが。
ボンゴレ組が強くなるための踏み台感がね。
シモンはなぁ無能のイメージが強すぎるんだよなぁ。
カウンター席たしかあったはず。
あそこの店なら一人でも問題なさそうだし。
ちゃんぽん食べるのアリだなぁ。
誰か明日予餞会の前に飯食いに行かん？
リボーンはヴァリアー編から未来編にかけてがピークよ。
これがアニメ絵だとああなるのか。
ブーメランだし多分この人だ。
なんか漫画だともうちょっとカッコよかった印象。
ボンゴレは六代目がビジュアル的に好き。
ミリシタでグレブル全然落ちなくて泣いてる。
ゆるい開発をするためのキャンプ。
Javaティー飲んだから多分今ならJava完璧だよ。
そんなに宝具使いたければカレスコ付ければいいのでは。
まったり勢の僕としては辛いものがある。
3SJの人FGOガチ勢多くて怖いんやが。
多分一年生の頃の僕のこと覚えてる人そんなおらんよ。
ネタのように言ってるけど一年の頃友達いなかったのは本当よ。
スロウスタートは主人公が虐められてる感が半端なくて見てるのが辛い。
CCCなんか捨ててゆるキャン見てキャンプしようぜ。
自分で言うのもアレだけど一年生の頃は友達がいなかった反動でオタクといるとその鬱憤を晴らすかのようになってた。
飯食いに行った時に唐揚げについてたレモン見て夏川椎菜さんを感じるなぁって言いながらレモン食ってる所を写真撮られてTwitterに流された僕震える。
本垢の方でオタクのリアルの写真無限に流れてくるしネットリテラシーとはってなってる。
受験終わったら生き返るでしょ。
推しに見られても恥ずかしくないツイートを心がけてます。
多分僕が本垢の方からリプ送ったらそれを見た伊藤美来さんが僕に興味を持ってこっちの垢まで特定してるよ。
自意識過剰だから伊藤美来さんにTwitter垢監視されてると思ってるよ。
クロスアカウントの最終回で二人再開させたの本当に許してないからな。
あんな終わり方させたら自分もワンチャンって勘違いオタクが生まれるんだよなぁ。
某テニス漫画とか典型的な例でしょ。
実際集英社のスポーツ漫画って腐女子の需要に寄せるか女の子が頑張るかでしか続いてない気が。
やっぱり男が卓球するのは需要が無いのでは？
結局プロコン部集まらなくていいんですか？
LINEでは言い出したくない。
PHPだと他にもうちの高専でやってる人いそうだしRubyかGoにしようかな。
バックエンド部分やりたいんだけどphpかRubyかGoかの選択を迫られてる。
バスの遅れだから仕方が無いね！
明日の微積バスが遅れて二限の終わり頃に着く気がする。
高専で検索すると入試のことについて言ってる中学生多くてテストの文句をTwitterにぶちまける辺り高専生としての才能を感じる。
多分今やってもろくに活動してない解けない気がする。
ほとんどの人が誘われたからなんとなく入ったってだけなんだよなぁ。
あの中にガチでプロコン参加したいやつおるんか？
プロコン部とかいうのマジで冬休み明けてからろくに集まりすらしてないしある意味ないのでは。
応プロって別にゲームじゃなくてもいんでしょ？
激しくしすぎてお前骨折したもんな。
今度会った時にでも詳しく聞かせてくれ。
なんか前までPCのディスクの使用率100%でめちゃくそ重かったんだけどウイルスバスターアンインストールしてから入れなおしたら直った。
そういえば今日見た夢で僕が普通に可愛い女の子と楽しそうに暮らしていたんですけど正夢になりませんかね。
蔦屋書店LT会が開催できそうな機運。
先生に登録するよう言われてたやつもう登録してたわ。
今週土曜日東京近辺で暇なオタクおらんか！
数年前の伊藤美来さんのラジオ聞いてるんだけどこの時21歳の誕生日迎えてて僕は一生伊藤美来さんの年齢に追いつけないのかってなってる。
colab使わないとキツい。
いややっぱり学校PCだと遅いな。
今週の金曜日にコンテストの最終審査会あるんだけど伊藤美来さんのライブTシャツか何もしてないのに壊れましたTシャツどっち着るべきか。
公式にクソデカ感情を投げられて困惑してる。
この杏奈の発言あんロコみ強すぎない？
やっぱり姉弟子がナンバーワン！
誰かバスで遅れてるって言っといて。
普段なら着いてもおかしくない時間なのにまだ半分くらいしか進んでないんだが。
数年後に主人公とくっ付いて過去のこと言われた時に照れるのが想像できるし絶対可愛いゾ。
19歳くらいになって精神的にも成熟してきた姉弟子とセッ！がしたい！
別に中の人関係なく姉弟子可愛いねんなぁ。
僕のパソコンに嵐が巻き起こってる。
phpstormダウンロード中。
最近自学全く行けてないし先生に電話しても出ないからなんか色々不安すぎる。
どっちのあいの事なんですかねぇ。
ワカサギ釣りの日程決まったの？
25ひょっとしたら無理かもしれん。
バレンタインなのでチョコください。
なんだかんだ二時間近くバス乗ってるわ。
ここ最近寝落ちしてばっかりでちゃんと寝れてなかったけど今日こそはお布団でゆっくり寝られそう。
enoki俺のPCでも実行確認出来たわ。
僕API叩いてただけなんですけどね。
google翻訳のapiのサンプルコードが動きません！
公式のgithubから取ってきたやつなのに今のバージョンに合わせてたらエラー起きて泣いてる。
公式も当てになんないしネット漁っても直し方出てこないし泣いてる。
むじゃきとかアルバム積んだ時に余った伊藤美来さんのクリアファイルなら。
迂闊な発言して誰からも反応帰ってこないのが怖いん。
明日誰かのスマホ借りて試そ。
エミュに画像送ろうとしたんだけどddmsのファイルエクスプローラーがうまく開かれない。
まだろくにプログラム書いてないのにこんな時間に。
これ作れたらアプリとして配信してみるのアリだなぁ。
googlecloudvisionsバケモンだなぁ。
そんな言葉使ってたら凍結されますよ。
そういえば今日Googlecloudvisionsのapiいじってたらyahooの人がこんなんgoogleの技術力の暴力って言ってて笑った。
プラグインエラー出てるのに実行は出来てるのイミワカンナイ！
住む世界が違うんやなぁって。
不意に見かけた中学の同級生のインスタ垢見ると鬱になるよね。
こういうのは役割分担が大事だから。
お前が意見聞いて俺がまとめるわ。
なんかKotlinのプラグインエラー出てるんだが。
みんなの中ではお前が発案者やぞ。
場所は人数的に番長やろなぁ。
日時は正直受験生達次第だから。
巻き込みリプやめてください！
こばがガチの音信不通になってる。
あんな風に搾り取られていくんだろうなぁ。
初めてガチで詐欺にあってるっぽい人と遭遇したわ。
今回のネットワークの範囲暗号化とかの話だからぶっちゃけコースとか関係なしに知っておくに越したことはないんだよなぁ。
バスの中で目覚めたらかなり雪降ってて焦った。
作り物の文脈からすら感情読み取れないのに実際の人間の感情とか理解出来るわけないんだよなぁ。
高専生が他人の気持ち理解できないのって国語が出来ないからなのでは？
ただただコピペ流すマンと化してる。
彼を目にしたのはそれが最後だった。
四方を高校生に囲まれてバスに乗り込む高専生。
物理にリソース割きすぎて確率統計死んだ。
テスト期間中に何やってるんだろうなぁって。
ミリオン4thBD特典映像以外は見終わった。
これ明日関数電卓忘れたら死ぬなぁ。
去年の僕にそれやったら口座が四桁になるぞって教えてあげたい。
BD見ながら去年のこと思い出してるけど冷静に考えてミリオン当日の一週間前に東京行ったの意味わかんねぇな。
昨日の深夜と今日の早朝で初日と二日目見たからこれから三日目見るぞ。
二日目の最後の伊藤美来さんの挨拶でありえん泣いてる。
今回の物理プリント誤字多くない？
確率統計と物理の勉強辛くなってきたから諦めてミリオン武道館のBD見てるけど。
仮眠力皆無僕一時間だけ寝るつもりがうっかり六時間寝る。
徹夜することに抵抗がなくなってきたのが辛い。
今お前のとこのテスト受けたら赤点祭りの自信あるよ。
専門科目しか点取れねぇ一般科目クソ！
そもそも女の子からハート付きでLINE来たことなかったわ。
女の子がハート使った所で何の意味もない事は分かりきってるから。
論理回路のテスト範囲のプリント全部やり直したしなんとかなる気がしてきた。
再試ないから落としたらヤバいかなぁ。
ちゃんと勉強すればテストで点は取れるから。
前提となる表が間違ってたからその後の式も間違えてそこでかなり点を落としたから。
論理回路96点,79点,95点って取ってて平均90だから今回のテスト30点あれば大丈夫なのでは？
思わぬ所であんゆりを感じれたのでテスト勉強しなくても出来る気がしてきました。寝まふ。
今回の試験やる気出なさすぎてヤバい。
応プロで作る物ようやく今決めた。
確かにそうすれば見やすいですね。
自分の書いたコード汚すぎて辛い。
情報ネットワークのスライド欲しい方いたら送ります。
夏凛好きなのは分かる。お前は伸びるよ。
勇者の章は鷲尾須美の方知ってる前提だから鷲尾須美の方見た方が良いぞ。
映画もあったけどアニメの方見れば大体分かる。
物理の勉強してたら不可逆変化を擬人化したらリバ不可の腐女子なんじゃないかと気付く。
もしかして呂馬童項王派の方でした？
項王呂馬童の可能性を感じた。
30階まで行ったからいいや。
地震なくてもTwitter見てたわ。
地震あったからTwitter見に来た。
部活単位とかでのアイディアソンとかハッカソンやりたいけどノウハウも部員のやる気も無さそうだし無理そう。
今回のテストなんとかなる気がしてきた。
好きとは言われてなかったわ。
DMで好きって言われてしまった。
そのうち携帯の充電も切れてただただ流されて四国辺りまで流れ着きたい。
行き先もろくに決めずに一人でなんとなく乗る電車決めてなんとなく降りる駅決めてって旅行がしたい。
現実逃避として旅行行きたい。
函館高専で他の人が出来ないような事をやってみたいわね。
どっちも頭良いって言われてるし大体一緒でしょ。
お前は俺の中では高専生だから安心しろ。
もしかして私コミュ障！？
なんなら高専生とすら話せないまであるしなぁ。
高専入ってから中学の同級生とろくに話せなくなったよね。
なんやかんやあったけど論理回路のレポート無事終了！
大学受験の仕組みを知らない。
大学受験のシステムを把握してない。
休講はいいんだけど腹痛すぎてそれどころじゃない。
バスの中で腹痛くなってきて死んでる。
これ問題なく登校できるの寮生くらいでしょ。
バス来たから乗ったけどこれ途中で休校の連絡きたらブチギレる。
この天気でも休講にならない高専無能！
微積の課題やってないけど寝る。明日やれば問題なし。
福袋で余った石で回したら来た。
Twitterやってないで勉強しろ。
到達度試験用の勉強してる人おるんか？
それはそうとこのアイコンの杏奈ありえん可愛くない？
最悪身内だけの参加になりそう。
そういやHackU函館何チームくらい集まってるんだろ。
あと最近PHPにも興味出てきました。
冬休みの間ずっと具合悪くて死んでたから何も出来なかった冬休みになってて泣いてる。
献血のcmで献血のきっかけは？が金欠のきっかけは？って聞こえた。
新年早々自動ドアに無視された僕の気持ち。
僕の中ではまだ12月31日の35時。
ところで僕まだ寝てないのに何でもう11時なんですか？
空になりかけの梅酒飲もうと思ったけど予想以上に量少なくてその辺にあった炭酸水入れたら入れ過ぎで薄くなってしまった。
家族全員寝たからpcとリビングのテレビ繋いでる。
どっか行きたいけど酒飲んじゃったから車使えないの致命的すぎるんだよな。
強気な女の子がデレるの良いよね可愛い。
必要な連絡した上で音信不通になってると思うと余計怖くない？
LINEもTwitterも反応無くてマジの音信不通。
卒研やら卒論締め切りっていつだっけ。
原因なんだこれwindowsアップデートか？
土日ずっと走らせてたプログラム終わってるかな！って期待を胸に卒研室に来たらプログラム終わる前にPC再起動かかっててありえん萎えた。
なんか授業に来てないのにTwitter見てるやつおるな。
アイドルはプログラムだしプログラムはアイドル。
つまりプログラムをプロデュースしてるエンジニアはプロデューサー。
この一連の発言を女の子が言ったんだから笑い転げた。
思考を加速させて頑張って理解してくれ？
この会話に関しては高度なのは僕じゃなくてこれを言い出した僕の友達なんだよなぁ。
彼氏に全裸でランドセルしょってもらいたいらしい。
ちなみにこれを言ったのは女の子です。
総英で60以下取るやつおる？
課題って微積と応プロだけだっけ？
モンスターの前に彼女にぶっ挿してくれ？
とうとう煽れなくなってしまったなぁ。
年明けの家族でのいたスト大戦争トルネコのおかげで僕大勝利。
レジェンドデイズオリメンのスタートアップありえん神だなぁ。
ずっと家から出てない僕外の寒さを知らない。
プロコン部でライセンス買ってくれないかなぁ。
なんかやりたいことが多すぎて全部が中途半端になってる。
大学行っても小学生に勘違いされそう。
もうこれ以上成長しなさそう。
あなたに成長期はあったんですか？
16歳で麻雀好きの女の子とかヤバくない？
年が変わっても小さいですね。
本当プロコンそのものより無銭徳島に惹かれてる。
今年の目標は彼女作ってプロコンで無銭徳島に行くことです！
明けましておめでとうございます。
ランドセルだけならまだしも全裸にランドセルって聞いてひっくり返ったわ。
全裸にランドセルソロってなかなかじゃない？
今の相手が身長あんまり大きくないからランドセル似合うと思うんだけどとか真顔で言ってるからビビった。
今日一緒にいた友達前々から小学生が好き発言はしてたんだけど今日恋人に全裸でランドセルしょってもらいたいとか言い出して流石にやべぇなってなった。
なんか見た事ある人とリプ飛ばしあってるし。
本垢のフォロワーのフォロワーがdmmの人っぽくて！？ってなってる。
駅周辺がカップルとか家族連れしかいなくて辛くなってる。
なんかやらかした気がするけど心当たりが多すぎてどれが原因なのか分からなくなってる。
レビュー返ってきてるやんけ修正しよ。
プレゼン資料送らなきゃまだ出来てないけど。
朝から気持ちしんどくなってる。
卒業旅行とかで京都とか関西方面行きたいわね。
終わったと思ったら別のタスクを思いだすこの始末。
明日やる事あるから気合いで今日中にタスク終わらせた。
キスしたら機嫌が良くなる上司？
変数名とかいつも迷うからgoogle翻訳のタブをいつでも開ける様にしてる。
先行じゃないから後ろの方なのは仕方がなし。
蔦屋書店様にメールを送ってもうすぐ一週間経ちますが未だに返信が来ません！
任意の女の子ー！養ってくれー！
在宅で仕事しつつ家事していたい。
一人暮らし始めたらコンタクト辞めてメガネだけにしようかな。
今の僕は風邪気味・バイト中・飲酒ととかいう状態。
高専は大概立地最悪だと思ってた。
駅から五分圏内に高専がある？
なんか事業になりそうなアイディア買ってくれる会社ないかな。
さっきのやつ読んで予想以上に心理的ダメージを受けて動けなくなってる。
寝て起きたら目の前に女の子の顔がある経験をしたかったわね。
どんな人生送ってたらこれになれるんだ？
弊母がナチュラルに煽ってきがち。
クリスマス何か用事ある？家にいる？
いや13って東京行く日やんけ無理だ。
未来大生に紛れて聞きに行くか。
冬の準備してなかったから死にかけてる人。
僕が関東に進出したら開催しますね。
ゆりッカソンって百合子のハッカソンって言うより百合のハッカソン感が。
でもお前同窓会行く側の人間やろ。
同窓会行くくらいなら高専生と飲みにいきたいわね。
さして会いたい人もいないしいいかとなってる。
どうせあと半年もすれば物理的に距離離れて関わる事無くなるだろうからそれまでの間くらい好き勝手させてくれって感じだ。
めちゃくちゃ雪降ってきたわね。
フラグタイム舞台挨拶11月23日。
唐突なお願いで申し訳ないんですが12月にHackDayで東京行くんですがその時に泊めていただく事って可能でしょうか。
天気予報見たらあしたの夜雪やんけ。
来週金曜東京行くんですが誰かご飯行きませんか。
髪長い子がまとめてるのいいよね分かる。
そろそろパソコン新調したいわね。
東京-青森間をレンタカーで帰る説が出たけど値段高すぎてダメ。
印刷しておいて皆手書きだったら写すか。
生産プロセスの課題って手書きじゃないとダメとかってあるの？
やってれば問題ないから。
時間のある学生のうちですら彼女出来ないのに時間なくなる社会人になったら出来るわけなくない？
春から社会人だという現実を受け止めたくない。
何もすることないならさっさと寝ろよって感じだ。
この時間に特に何もせずボーッとTwitterを眺めてると何でもマイナスに考えてしまうの本当良くない。
ミリオンもカバー歌って欲しいわね。
僕が乱立させたイベントを引き継いでくれる後輩が欲しいです。
未来大生一人暮らししてる子おおいから簡単に家に集まれるの羨ましいな。
おいおいおいどうなってんだ。
蔦屋書店様全然返信をくれない。
メールの通知来てるのを見る度に当落メールか！？蔦屋からの返信か！？ってなっていざ見たらどうでも良いメールだとスマホぶん投げたくなる。
あなたの卒研室が異常なだけ。
分かってたらもう教えてるわ。
片道15時間三人で行けば一人五時間。
あまりにも当落メールが来ないので最悪フェリーとレンタカーで東京行く可能性がが。
卒研室PCスペック不足感が。
本を持っていくのを忘れるな。
明日ゲッサンのミリオン漫画貸す。
なんか書き方が違うだけで同じこと書いてるのかもしれないけど僕には分からなかった。
そんな簡単に開催しちゃっていいんですかね。
3rd福岡はマジでバケモン。
ざっと調べた感じサイト毎に書いてること微妙に違ってキレてる。
IoTアプリだってアプリコンテストに出しても問題ないよなぁ。
SDLの結果が帰ってこないのって僕らの処遇に困ってる説ない？
そんな簡単に開催できるのか。
今月いっぱいは転移学習とかその辺で色々がんばる。12月になっても希望が持てなかったらマルコフ連鎖に逃げる。
ファインチューニングと転移学習って何が違うんだ。
アイマスハッカソン関東と関西でやるなら北海道でもやりてぇなぁ！
13(木)の件は確認とってから先生通じて連絡するって。
授業変更云々って学生課に聞きに行けば良いの？
伊藤美来さんアドベントカレンダー。
授業中にいいねを飛ばしてくるな。
メモリーなのかメモリなのか統一してほしいわね。
旭川と函館から参加するイベントって難しいんだよな。
流石に高専カンファレンス規模のイベはもう無理だわ。
来年のOSCとかで会ってそう。
多分また誰か道内で大きいイベント開くから。
懇親会で名刺の押し売りしたくらい。
実は高専カンファレンスで新規に会った人があんまりいない。
可愛い子ただし女の子とは言ってない。
反応に困った時にそれを使うな。
映画すみっコぐらし函館でやってくれ。
月曜の学校って授業も相まって死ぬほど面倒だな。
殴る前に伊藤美来さんの良い所言ってから殴るルールなんでしょ？
伊藤美来さんの布教のための争いだから実質伊藤美来さんの為の争。
俺が伊藤美来さんの良さについて語るしお前はそれを理解しようとする。
伊藤美来さんのために争ってるでしょ？
拳で伊藤美来さんについて語り合う？
それもそうだけど何回かTwitterで言ってなかったっけ？
僕の可愛い姿をそんなに見たいの？
今年の目標は女装することです。
今なら何言っても速攻で流れるのでは？
ただあんまり年越し感ないわね。
今年も伊藤美来さんをよろしくお願いします！
2020年から仕事始まるしエンジニアとして強くなりたいわね。
ただ今年解決できなかった悩みがあるのよね。
色々やりすぎてて未来大の子たちと会ってから一年経ってないのが信じられない。
三年前に知り合ったくらいの感覚。
2019年は高専カンファレンス開いたり未来大の子たちと色々やったりと函館高専以外の人達と関わる機会が多く楽しい一年でしたね。
スマホでミリシタカウントダウン見ながらPCでdeck見てる。
ミリオンの格ゲーを出して欲しい。
二週間遅れとはいえほぼ最新話を公式が無料で公開してるの神すぎる。
あなたはヤンデレ好きだから僕の味方だって信じてる。
cv伊藤美来さんのヤンデレ美少女とか最高だなぁ！
僕も伊藤美来さんの声をした美少女にもう我慢できないって言われて色々されてぇなぁ。
五等分に関しては推しをさだめずフラフラ皆んな可愛いって言ってたけどこれ見て三玖しか信用できなくなった。
五等分の花嫁106話を読んでくれ。
日付変わったんだから今は月曜日だよな？
月曜日に寝るんだから起きたら火曜日の朝になってないとおかしいよな？
なんか雑に人にこれやりたくない？って言いまくってるから何をやるべきでどれはやらなくていいのか分からんな。
忘れなければ明日お問い合わせメール入れてみる。
蔦屋にお問い合わせしてみるか。
なんか無性に語りたい気分なので前話した蔦屋書店でのLT会本格的に動きたいです。
ミリオンの漫画のりっくん唐突にネタにされ始めて笑ってる。
僕も女の子とポッキーゲームしたい。
そういえば今年も教室でポッキーゲーム始まるのかね。
バス&フェリーならいつ予約しても値段変わらんか。
そういえば仮に一次審査通ってたら東京行くことになるけど今から予約するといくらくらいかかるんだろ。
ご飯も酒もゆっくり飲んだり食べたりしたい人間だから食べ放題とかが向いてないんだよな。
すみっコぐらしめちゃくちゃ気になるな。
ふと思ったけど異種族で同性のカップルっているのかね。
すみっコぐらしの映画気になるな。
ようやくビースターズのアニメを見始めた。
家でバイトしてれば良いのか。
高専入ってから過去四年間のクリスマスをずっとバイトで過ごしてきたからバイトのないクリスマスの過ごし方を知らない。
七尾百合子頼むから一回ガチの失恋をしてくれ。
僕の部屋に座椅子とクッションが実装された。
何をどう考えたらタピオカミルクティーを実装しようとなるのか。
READMEだけでもう笑う。
就職してから一ヶ月も経たないうちに就職先が倒産する夢を見た。
この時間にならないと仕事が出来ない。
アイマスライブにDJKOO出てくるの最高に意味わからなくて好き。
花子くんってアレか昨日言ってたやつか。
なんかめちゃくちゃ韓国人から言われてるけどミリシタ運営は折れずに頑張ってくれ。
ゆゆゆベストアルバムがサブスクで配信されてるから聞いてくれ。
親に11月22日東京行くかもしれんわって伝えたら良い夫婦の日に！？って言われました。
雑に人集めて鍋とか食べたいな。
弊もTwitter登録してるだけでツイートとか全然しない子多いから残念。
繋がりを維持するにはTwitterが一番って近所のおばあちゃんが言ってた。
寝て起きたら美少女になってねぇかな。
勉強会とかの環境を整えて函館高専からつよつよを排出できるようにしたかったよ。
イベント参加して楽しい！ってなれば既存のイベントだけじゃ満足出来なくなってそのうち開催側に回るようになる。
人間はもっと気軽にイベント参加して欲しい。
クラスLINEに声掛けても興味持たれないめちゃくちゃ分かるな。
流石にそれは恐れ多いのでSAMIT開催した時行けそうなら行く感じで！
u16プロコン旭川大会にいたから実質旭川高専生だしSA²NCT行くか？
お布団に入ってしまった。抜け出せない。
おいおいおい春から未来大の子が僕をフォローしてくるの何でだ？
気持ち的には全然酔ってないんだけど家帰ったら親に顔凄い赤いよって言われた。
後半の方ずっとたこわさ食ってた。
酒飲みながら話してると四時間半とかすぐ経つな。
開発期間三ヶ月近くあったコンテストに三日間で作ったもの出したら落ちるよねって。
今日雪降るかもしれないってマジ？
久々に歩いてるけど外寒いな。
カブとかいう名前を検索すれば原付のカブと野菜のカブも引っ掛かるから死ぬほどエゴサに向いてない。
車の中に置いてたガムが冷えてめちゃくちゃ硬い。
今はTensorFlow使ってるけど絶対これじゃないとダメ！ってこだわりは無いよ。
無言電話がかかってきたからどっちが先に切るか耐久戦をやろうとしたけど三分くらい経ってから通話料勿体ないなって思ってやめた。
中央図書館行かないからなぁ。
いやまだ全然決まってなくて。
あなたに聞いてみよって感じ。
卒研の文章生成で転移学習使うのありかなって思ってるんだけどなんか良さげな参考文献とかあれば教えてほしいな！
卒研以外でも個人的に使うことありそうなので自費で買います。
言えば買ってもらえるもの何ですか？
函館にプロを呼んでkotlinハンズオンやりたいわね。
中間発表後から進捗がなさ過ぎてただただtwitterの会話データだけが溜まっていく。
機械学習も自然言語処理もNNも何もかもわからない。
卒研終わる気がしないんだが？
なんか前載せてた写真にあった気がする。
函館でkotlinハンズオン開催してandroidやる雰囲気出しておきながらKtorやるか。
あなたに教えてもらうのワンチャンあるな？
確かにそれに比べたら4000円なんて安いわ。
貧民なので4000円の出費が痛い。
卒研に使う本だから研究費で落ちないかな。
ラーメン食べたくなってきた。
KOH楽曲は信用しかできない。
一からプログラムを書く才能が無さすぎる。
これは久保さんがメタクソ可愛い。
諸々落ち着いたから友達から借りた本をようやく読む。
任意の学校名のとこの子とかしか言いようがない気が。
よくありがちなTwitterのこの垢の人って誰？って聞かれた時どう答えていいか分かんなくない？
自然言語処理なにもわからん。
np.zerosでエラー吐いてんな。
google colabでメモリ足りねぇって言われて泣いてる。
アカウント間違えていいねしてしまった。
生産プロセスの課題やった人おる？
卒研時間中イベント走行オタク。
さしてやることもないからミリシタをやるオタクとなってる。
プログラムの実行時間が長いから実行中虚無。
コープス公開してる大学神か？となってる。
昨日深夜に旭川から札幌に行く時あまりにも眠かったから窓を開けて伊藤美来さん可愛い！って叫んだ。
彼女が声優だったら+十万。
第三回SDLアプリコンテストがあったら参加する。
来年の今日まで11月3日に僕に彼女が出来てたらから一万円もらう。
出来てなかったら一万円払う。
自分もキツいのにそれを見せずに仲間を支える優しい子なんだよなぁ。
七尾百合子妄想での暴走が目立ちがちだけど平常時は周りに気を遣えてめちゃくちゃ良い子なんだよな。
20年やってきて思ったけど人生難しいな。
具体的に言えば女の子に愛されたい。
いささかさんにフォローされてないのに秒でいいね来たからビビる。
20歳になってから一度も外でアルコールを摂取してません！
結局旭川でも一回も飲んでねぇや。
懇親会で酒飲もうと思ったけど流石に予備の運転手いた方がいいなって思って飲まなかった。
分かる女の子の脚を包んであげたさある。
最近生活習慣がクソなせいで今くらいの時間から元気になってくる。
家で出来る様に昨日環境整えたんだけど結局元データをどうするかを決めなきゃいけないから環境整えたところで意味がなかった。
曜日感覚が狂ってるから今日が何曜日なのか分からない。
ネネカと正月キャル来たから最低限。
今年女性声優結婚多かったな。
石全部入れたから正月コッコロ来たら死ぬんだけど。
ところで正月コッコロは来るんですか？
結局自分で開催するのが一番良いんやなって。
右上と左下スタートって初めてじゃない？
閉じ込められた側が勝つという珍しいパターン。
相手を切断に追い込むプログラム？
ハメるhotとハメられるcool。
どっちにせよ僅差で良い試合でしたよね。
パソコンバッテリー死んだのでスマホで参加します。
タグ高専生しかいなくて笑うわ。
PCバッテリー10%切った。
まだ戸松遥さんを推してるときの話か？
見てると僕がこれくらいの年の時何してたっけ？ってなる。
相手の前飛び込んじゃったらどうしようもないもんな。
A-star君は仲間を呼んだ！
A-star君って優勝者君だよね？
ポイント取ったうえでputで勝つの強いな。
ポイント数で買ったうえで相手のとこに乗り込んで潰した。
とみおせんせーのマップ解説。
寒いからみんなも風邪気を付けてな。
函館高専アドベントカレンダーやるかぁ！
正面衝突は逃げようがない。
来年頑張ってくださいもうどうしようもないんでで草。
鍵垢での実況っていう斬新な実況。
LookがLockに見えた。
教えていただきありがとうございます！
ところで還暦高専生が来てるって本当ですか。
だんだん実況へのフリが雑に。
これやっぱり相手潰しに行くプログラム最強説が。
対botじゃなくなったから面白くなりそう。
小学生が普通に全道残ってるの強いな。
なんか偉い人がドローン飛ばすっぽい。
昨日の勉強会の発表スライドです。
版権的にちょっと怪しいけど。
twitter賑やかし部門です。
いつの間に撮られてたんだ。
未来大との勉強会のslackに投げるメッセージ間違ってバイト先に送りそうになって焦った。
一人会場に残されたからtwitterキメてる。
運営陣に絡みに行こうと思ったけど忙しそうだから遠慮する回。
そっか釧路は高専生参加してるのか。
いつものステッカーペタペタPCでtwitterやってます。
雑用の仕事あればお手伝いしますよとだけ残しておこう。
twitterのためにPC車から持ってきました。
相手を潰しに行くプログラムとかあると良いな。
ジョニーデップは回り続ける。
なんか後ろの方でTwitterいじってるから見かけたら声掛けてね。
なんか凄いどっかで会ったことあるような気がして受付の子ガン見してしまった。
知り合いを探してるけど見つからない。
イオンモール一階フードコートで朝飯オタク。
朝ごはん食べてから会場行きます。
150km出せば追いつけるよ。
ヤニカス二人が窓全開でタバコ吸ってるからメタクソ寒い。
高専と企業のLT会オンラインじゃなくてオフラインでやりたいな。
僕も旭川行きながら書きます。
ところでu16プロコン会場はどこですか。
言い忘れてたけどブログ書いてくれ！
あなたに会いに行きます。
僕も明日U16プロコン旭川にお邪魔します。
函館高専アドベントカレンダーやるかぁ？
函館高専アドベントカレンダーやっても三日くらいで終わりそう。
旭川にpcを持っていくか否か。
今度は先生の発表とかもしてもらっても面白そうね。
イベントを軽率に開いていけ。
WindowsはOther。
デザイン性皆無ですが発表資料完成しました。
明日の勉強会スライドも旭川行く準備も何もしてない。
今回のスライドなかなかのクソスライドの予感。
今年のクリスマスは何をして過ごしてるのかな。
明日何分枠で何について話すの。
酒飲んでTwitterをやるしか出来ない。
なんかもう酷いスケジュールを乗り切ったからやり尽くした感ある。
カンファレンスの大部屋くらいか？
今ふと思ったけど僕最近遠出した時ホテルに泊まって無さすぎでは？
今週土曜十時半スタートです。
明日暇な時間多いしその時間でスライド作れそうだな。
ここ一週間でだいぶ老けたんじゃねぇかな。
デスマすればコンテスト二つとも片付くぞ。良かったな。
あとは僕が寝落ちして日付越えてたとかにならなければ。
あとは動画くっつけてもらってそれをだすだけ！
給与申請出し忘れるところだった。
今日中にスライド作り終わったら明日誰か誘お。
今日カブさんいつか過労死しそうと言われました。僕もそう思います。
函館だとすぐメイヤー取れんな。
何で僕がカラオケ行くこと知られてるんだって思ったけど自分でツイートしてたわ。
スライド今日中に完成させちゃって金曜日外で酒飲もうかな。
卒研室で一人虚しく資料を作る人のコスプレ。
気持ちは分かるけど失った間に開かれたライブに現地参戦は出来ないんだぞとなるから僕には無理。
最近あんまり出来てないけど。
まだ七尾百合子フェス限の可能性があるので回しません。
いやいる時でも嫌だったけど。
僕のいない授業で晒されたとか泣けてくるな。
伊藤美来さんの写真いっぱいあって見つけるのに苦労した。
ちなみに最近丸眼鏡良いなぁとなってる。
普段メガネしてる子がメガネ外した姿より普段メガネしてない子が何らかの理由でメガネかけた時の方が好きです。
函館で年越しするの今年で最後の可能性あるのか。
バ先も休みだから特にやることなく虚無になりがち。
12月31日って感じしなさすぎるな。
僕は人様を煽れる立場にないので。
未来大勢ってあわあわ君以外に彼女いる人いるの？
デレフェス40連回してSSR0だったわ。
うちのパソコンちゃん特に負担かけてるわけでもないのにたまにファンが大暴走してるから寿命かもしれない。
こうやって見ると伊藤美来さんの曲あんまり聞いてないな。
なんかこの時間に起きると慌てたって間に合わないんだからゆっくりしよって気持ちになるな。
10月32日は来ないんですか。
体は疲れてるはずなのに気持ち的には全然眠くなくてどうしようとなってる。
ここ最近デスマした感想としてはもう一生デスマしないぞって感じ。
土曜は用事あるけど日曜U16終わった後ならあり寄りのありですねぇ！
一緒に行く人もいなかったわ解散。
今週は金曜は勉強会登壇スライド作んなきゃだし土曜は旭川行くしで飲みに行くタイミングねぇな！
学校前日は行きたくないしこの前の土日はずっとこもって開発してたし。
飲んでないというか飲めてないというか。
誕生日迎えたけどまだ一回も外で飲んでないな。
コンテストに出すものなんで動かないと話にならないんですよね。
時間を考慮した結果クソコードでも動く方を選んだ。
僕が現状どれくらい追い詰められてるかはここ数日のツイートの少なさから察してください。
firebaseから引っ張ってくるの一番最後になるの？
寿司が食べたい…食べたくない？
コンテスト予選通って東京行くことになったらバ先にご挨拶行こうかしらね。
Androidなにもわからん！
なんか続々と僕の本垢が他高専の子にバレてきてるな。
流石に今日は誰も来てくれないよなぁ。
今日も今日とてデスマーチinミラベ。
卒研中間発表でアイドルの台詞載せる奴おるか？
今日ミラベに来た人相手に中間発表の練習するのありだな。
僕はまだまともな方な気がしてきた。
卒研の中間発表資料作るのに過去の中間発表資料見てたんだけどデザインも中身もひどすぎてアレ。
いささかさん北海道いるのね。
この記事珍しく僕ソロで笑顔の写真が使われています。
朝起きれるか不安だな！うっかり一限寝坊かましそうだな！
家にいようがミラベにいようが作業してるのは変わらないんだなって。
待ってってツイートしても何も待ってくれないことに気づいてしまった。
待ってつまりタスクがまた一つ増えた？
待って会社に送る資料火曜締め切りやんけ忘れるところだった。
何でこれ表示されてないの？意味わからんが。
表示する部分のコード抜けてました本当に申し訳ありませんごめんなさい。
今から作業してたら朝起きれないぞって言いながらパソコンに向かってる。
温泉奏さん当たった…良き…。
デスマで終わらせてしまうとデスマすれば間に合う！って考えになってしまってその後もデスマすれば間に合うからいいやとなって死にがち。
四週目までに1-3回目までのまとめて出せば良かったはず。
僕も女の子にキスマークつけられてぇな。
金土とミラベで夜を越し今日は家で過ごせていますが明日またデスマが待ってます。
ひとまず昨日今日で一つ目のコンテストの方は僕の仕事は片付いたから今日明日明後日でもう一つの方片付けるぞ。
speakerdeckにあげるか。
卒研中間発表資料は月曜の卒研時間に作れば間に合うでしょ。
二日ぶりの家のお布団で寝かけてる。
どうにかこうにか環境復旧までは持ってきた。
椅子で寝てたから体バキバキ。
ずっと伊藤美来さんのラジオを流してると伊藤美来さんを知らなかった子が伊藤美来さんを調べ始める。
幼稚園に鯉のいる池っぽいのがあったんだけどそこに友達が堕ちたくらいの記憶しか残ってない。
僕の将来の夢公務員だったなぁ。
あわあわ君家覚えてるからいつでも迎えに行けるよとだけ言っておこう。
あなたじゃなくても誰か拉致りたいな。
今ミラベ出るわ。準備しててね。
僕らの集中力が切れてきてるから新たな刺激を求めてるの。
大きく見て道南なので今から行きます。
あなたまだ起きてるやんけ。
函館に住んでて今まだ起きてるやつここに連れてくるか。
今の状態で飲んだらすぐ寝ちゃいそう。
お前も山に連れて行ってやろうか。
うるせぇ今伊藤美来さんが喋ってんだろ！
なんか刺激が少なくなってつまらなくなってきたから深夜テンションの誰か来てくれ。
React何もわからんとなってる。
ミライベースに来て飲もうぜ！
今日の午前中椅子で寝るやつと椅子から半分落ちながら寝てるやると床で寝てるやつと傍から見たら地獄絵図だった。
今ミラべ来れば朝まで作業できますよ。
あなたもあとりあ君もいなくなっちゃったから静かになった。
伊藤美来さんのラジオ聴いてる僕。
伊藤美来さんにまるっとまとめられてぇな。
今ミライベースに来たら限界オタクの作業風景が見れます。
三年前の伊藤美来さんのラジオ聴いて伊藤美来さんが成人式の話をしてるのを聞いて同級生気分を味わってる。
この前答えたインタビュー記事。
僕は今から日曜までミライベースでデスマしてるからいつでも来てね。
デスマ環境を貸してくれたミライベース様に圧倒的感謝。
今日明日一緒にデスマする人おるか？
七尾百合子(23)とか絶対美少女でしょ。
ミリオンのアイドルの多くが十代であの可愛さ・美しさだから20代になったアイドルを想像しただけでヤバい。
今日から火曜日までに作品二個作って卒研の中間発表資料作ると思うと楽しくて仕方がないな。
五日間じゃなくて土日月だから三日間だ。
未来大との勉強会で卒研の話か五日間でコンテスト用のアプリ二個作った話どっちかするか。
あわあわ君から貰ったワドルディのサイズ感が丁度良い。
僕は今学生だからイベント生成してると凄いねって言われるけど社会人になるとそんな人ゴロゴロいるから僕のアイデンティティが失われる。
3000円で好きなアイドルが来てくれるんだぞ！
家にも研究室にもないから誰かに貸したはずなんだけど誰だ？
あのデザインの本僕誰に貸したっけ。
また一人アイマスに落ちるのか。
無駄にコミット増えてしまった。
俺たちは雰囲気でプログラミングをしている。
今日母親に電話したらこの電話番号は現在使われておりませんって言われて！？ってなった。
まだまだ先は長いからあきらめないで欲しい。
カービィのぬいぐるみ車に一つだけ置いてある。
結局カラオケなのか自宅なのかを決めてない。
それはそうと明日適度に酒を入れながら作業する会参加しませんか。
快楽天は月額サービスで読めるので別のにして下さい！
伊藤美来さんが作った任意のお菓子。
明日適度に酒を入れながら作業する会に参加する方いませんか。現状僕ともう一名参加です。
何か色々気持ち的に変化があったので同窓会行くのありかもしれない。
いいねしてきた人は歌ってくれるって事でいいんですか？
夏川椎菜さんが顔が良い小説家とか言われてて笑った。
カラオケが妥当かなぁ。
カラオケデスマに付き合ってBGM代わりに歌ってくれる人がいるならカラオケデスマでいないなら普通に家でだな。
雪がない時期ならワンチャン送迎するのあり寄りのあり。
ミリオンのアイドルどうしてもテキスト量が少ないからシャニマスのアイドルならシャニマス進めつつセリフ収集出来るのでは？となってる。
僕がカラオケで開発デスマしてるので延々と歌ってくれる人募集中です。
サイコパス3今までのサイコパスと別物と考えればそれなりに面白そうな気がしないでもない。
友達の誕生日プレゼント買ったお店から手書きのお手紙届いて凄い丁寧だなぁとなってる。
持ってるんです…二枚持ちはまだしたくないんです。
諸用で銀行来たらなんかめちゃくちゃクレジットカード作りませんか？って進められた。
大学生じゃなくて高専生です。
学習回数50超えると過学習なのかおかしくなるな。
これほとんど素と一緒やんけ。
今までの発表大体十分だったんで四分は慣れないですね。
中間発表で軽く発表して11月の勉強会でガチで発表するか。
二日勉強後出発三日プロコン終了後帰宅。
ミュージックレインより日本コロムビアしか信用出来ませんわ。
伊藤美来さんがアニメに出てるだけで泣いちゃいますわ。
夏川椎菜さんの牧場物語のゲーム実況でめっちゃ名前呼ばれてる。
雰囲気麻倉ももさんに似てない？
他のはさして刺さらないしCD買うほどではないな。
夏川椎菜さんと雨宮天さんの曲だけ音源欲しいな。
バンドリは興味無いけどバンドリライブの伊藤美来さんは好きです。
バンドリライブの時の伊藤美来さん好きすぎるんだよな。
人類もっと僕に優しくなって。
炭酸系の酒飲むと酔う前に炭酸で腹がキツくなって飲めなくなるの体のバグ。
手段は何でもいいから酔いたい。
マジで雨宮天さんみたいな顔が好みすぎるんだよな。
そんな状況なら助け求めません。
顔は雨宮天さんが好きだし演技は上田麗奈さんが好きだし総合的に見ると伊藤美来さんが好き。
cv上田麗奈の女の子と付き合いたい。
適当にうろちょろしてたら顔面めちゃくちゃ好みの女の子いて死んだ。
責める伊藤美来さんありだなぁ。
伊藤美来さんがラジオでミカンはおしりの方に親指指すって言ってるのを聞いてちょっと興奮したオタク。
朝っぱらからバナナフィッシュ見て心がしんどくなってる。
ころあず音源2ndアルバムまでしか持ってなかったから神。
ナナシスのサブスク解禁されてからナナシスのオタクになってる。
ミュージックレイン三期生ちゃんに下手したら年下の子とかいそう。
従属関係っていうか主従関係だな。
最近メイドと主人の従属関係のシリーズ読んでてそんな時に伊藤美来さんがメイド服着てたしこれはもう運命。
伊藤美来さんと雨宮天さんの主従関係。
女主人雨宮天さん・メイド伊藤美来さんアリだな。
授業なんてやってる場合じゃねぇぞ！
起動までがしんどいしいざ始めても長時間出来ない。
最近マジでゲームが出来なくなってきた。
fruity love踊る伊藤美来さん可愛いな。
本人に迷惑はかけられないからな！
同級生各位からドーナツは不評だったから。
久々に伊藤美来さん公式にリプを送った。
僕を君のシーツにしてくれ。
シーツになりたい。シーツになって伊藤美来さんを包んであげたい。
これから健康に気を使っていこうと思います。
めちゃくちゃ当てはまってます。
めちゃくちゃしんどそうでしたよね。
僕もなる可能性あるのかと思うと恐ろしい。
ミリシタ普段は3Dでやってるんだけど大体初見の曲は3Dモデルも見ようとしてミスる。
朝Twitter見てびっくりしました。
症状収まったようで何よりです。
誕生日おめでとうございます！
そんな社会勉強経験したくない。
種田梨沙さんは声も良いしお顔も良い。
ヤクルト13連敗で笑ってる。
いいねした女の子に○○をしますってツイートを見た。
えっ！このツイートにいいねすれば女の子になれるんですか！
同級生の愛知のお土産の話見てあなたのあの話思い出した。
青森でおすすめのラーメン屋を教えていただきたい。
七尾百合子ウェディングとか来たら爆散するよ。
しかも六月末辺りに二周年来る可能性もあるからなぁ…怖い。
待って次ウェディング来る可能性あるの。
ちょっと伸びてるツイートのリプ欄見るとマジで日本語理解できてない奴いてちょっと怖くなる。
弊同級生は推しの幼女vtuberを脱がせるためだけに麻雀を始めるくらいには限界。
あれはタイミングが良すぎた。
テスト期間なので無理ですねぇ！
リア垢の方で鍵垢からのいいねが来てたらあなたからのいいねだと勝手に判断してる。
世に出て働くのが嫌になってきますね。
書いてある事が真実とは限らないので。
あなたがえっちじゃなかったら人類みな清楚ですよ。
明かしてないだけで実はいるのか？
流石にそこまでの人はいないです。
高専の何が良いってたまにえげつないほど拗らせた性癖持ちとかがいるから自分は正常なんだなって自覚できる所。
今日も今日とて伊藤美来さんが可愛い。
僕が僕みたいな人とクラスメイトだったら絶対距離置くよ。
最近常々思うのは僕の変なツイートを見て距離を置くどころかネタにしてくる友達が一番ヤバいと思うんだけど。
こちらこそよろしくお願いします。
急にアイコンと名前変わるからID見ないと誰だか分からんくなる。
TLのチーズ誰かと思ったらttkwさんか。
ワオンの決済音が音商権あるとかって話を聞いてゆっぴーさんのワオン(低音)を思い出した。
そういえばこの前TLに流れてきた雨宮天さんに似たAV見ましたけどやっぱり静止画でしか似てないし仮に似てても声がイマイチなんですよね。
女性声優とセッが出来るイベントがあるって本当ですか！
土曜の夜中ならTLの流れ早いしすぐ流れるから何言っても良いかとなってる。
僕達はみっくで卒業するが正しいんだよな。
伊藤美来さんで卒業式させてくれ。
今年の伊藤美来さんの誕生日何送ろうかと今から考えてる。
これは嘘だわ。彼女の方が欲しい。
最近友達と話しててその話Twitterで見たって言われる率が高くなってきた。
アイドルとオタクは繋がるのに何でオタクと一般人は繋がれないんだろうな？
久々に夏川椎菜さんの記事を読んだ。
破滅の前に結婚報告聞きたいです。
あなたの結婚報告はいつになりますか？
面接終わって面接担当してくれたエンジニアの方にTwitterフォローされた。
焼肉を食べたから僕もこれで実質伊藤美来さん。
今回の曲良い感じに頭悪そうで好き。
伊藤美来さんに食べられたい。
伊藤美来さんが美味しそうに焼き肉を食べる動画を見てる。
こっちのTLはまだ内定もらってない社会不適合者しかいなくて安心する。
昼からttkwさんのしんどいツイートを見てしまった。
リア垢からあなたを見れなくなってしまった。
二人の顔面に殴り殺されたかった。
種田梨沙さんと伊藤美来さんの2ショットを見たかった。
当然のようにフォロー飛ばしたけどこのアカウント名からフォロー来るの普通に怖いな。
おうち着いたので性癖ツイやめます。
ちなみにこの一連のツイートは帰り道運転しながらしていました。
違うんですよ。普段は猫かぶってる子が僕の前でだけ素のちょっと生意気な面を見せてくれるようになってその上であの反応をしてもらいたいんですよ。
やっぱり争うしかないのか。
そういう子が攻められた時にガチで照れるのとかがすごく好きです。
ユーフォ劇場版を見てからクソ小生意気な後輩属性に良さを感じる様になった。
北海さんとは仲良くなれると思ってたのに。
この前東京行ったとき人多すぎて死にかけたし就職先東京にこだわる必要もないかなぁとなりけり。
桜と伊藤美来さんの組み合わせが強すぎて。
あなたに会いに来てるんだよ。
ちょっと大きめのパーカー着てる女の子可愛いくない？
あ酒飲んで全部から逃げ出してぇ。
マギレコ最近復刻イベ多いな。
今受けてるところ全滅したら受けるかもです。
早く内定貰って俺が社会適合者だ！ってやりたい。
伊藤美来さんは相変わらず好きです。
ここ一年くらいで女の子の好みが変わってきた気がする。
twitterやめたいもの。
大体就活関連の書類とか課題やらtwitterやらに時間吸われる。
友達に借りた本も読めてないし勧められたゲームも全然進んでないしなんかもう辛い。
jkに手を出したんだっけか。
なんか色々ありすぎて忘れた。
なんか山口達也さんが激変したって感じのツイート見て思ったけどあの人何で引退したんだっけ。
実は最近はあんゆりよりしずしほの方が好き。
小学生が幼稚園児のコスプレしてるようなものじゃん。
見たことあるような無いような？
あなたは似合い過ぎて背徳感の欠片もないです。
成人女性の制服って着る人が着ると背徳感的なの凄いよね。
理科大生のハメ撮りは理科大生じゃなくても撮れますよ！
ttkwさんが撮ればいいのでは。
女医雨宮天さんに余命一ヶ月ですって冷静な声で言われたいわね。
久石奏ASMRほしいほしくない？
これは色んな人に言ってるんだけど今まで僕の中で3000円って十連分かアルバム一枚分かガソリン代って認識だったのがこの前3000円ちょいで30冊弱中古で本を買って3000円でこんなに本読めるんだとなってる。
その会社に行くかどうかはともかく今後やった方が良い事とかを相談できるのアドすぎる。
冷静に考えたらベンチャーとはいえ頻繁にCEOとかCTOの人と話させてもらってるの貴重すぎでは。
ネカフェで声出して笑うやつ滅んでほしい。
今回のはTwitterで知り合ったのがきっかけです。
ユーフォの映画すごくよかった。
内定貰ったわけではないんですけどちょっとCTOの方と話す機会を頂きまして。
なんやかんや相談に乗ってもらったしバイトのお誘いも受けちゃった！
ラーメン屋に来てしまったよ。
誰か渋谷でいい感じの晩飯が食える所を教えてくれる。
ユーフォの映画まで時間があるんじゃ。
今から十時頃まで空いてるオタクおらんか？
シャニマスで幸せな成分を補給してから寝よ。
しかも月曜学校休むから勧めてきた人にこの気持ち吐き出せないのしんどいな。
一週目終わったら寝ようと思ったけど無理になった。
ドキドキ文芸部ヤバすぎでは。
この時間にやるものじゃなかった。
待ってなんか怖くなってきた。
この名前だと何言ってもクソリプになるわ。
伊藤美来さんにリプ送ろうと思ったけどクソリプしか思い浮かばないからやめた。
漫喫かカラオケかなぁと。
寝なければいいんだけど。
朝一の便で帰るからホテルとかオタクハウスだと寝過ごしそうで。
あんゆり同時に来そうでめちゃくちゃ怖い。
友達のかけてる曲で戸松遥さんと豊崎愛生さんを感じてる。
やっぱり戸松遥さんなんだよなぁ！
起きた時右腕が動かなくてめっちゃビビった。
最近は三月のパンタシアとスピラスピカとpenguin researchの曲ばっかり聞いてる気がする。
今日帰ったらインストすると言って忘れてたドキドキ文芸部を今インストしたよ。
夏川椎菜さんの二の腕は食べたくなるような二の腕だけど伊藤美来さんの二の腕は触りたくなるような二の腕だよね。
これ以上考えても分からないから何も考えないことにした。
伊藤美来さんと付き合いてぇ。
なんだかんだ一人旅が全部一人で決めれて楽だからそっちに走っちゃうよね。
最近の伊藤美来さん本当にえっち。
近々アルバム出るのでよろしくお願いします！
北海道内とかで日帰りの旅行なら割と気軽に誘えるけど泊まりになるとめちゃくちゃ誘いづらくならない？
ふとLINE見た時にさとさん今日誕生日なのかってなったのよね。
僕じゃなくて伊藤美来さんを推して下さい。
二年くらい前のツイートから引っ張り出してきました。
数百円は安すぎて不安になる。
空港泊orネカフェorカラオケ。
店によると思うけどカラオケで一晩過ごすといくら位かかるの？
めっちゃ頑張って引っ張り出した。
さとさとお誕生日おめでとうございます！
流石にまだ言われたことないわ。
そこまでしようとは思えない。
お見合いしてまで結婚したいとは思わないなぁ。
あなたも数年後に就活あるからな？
彼女見つける前に就職先見つけなきゃな？
twitterで就活の相談するオタク。
ちょっと聞きたいことがあるんですが就活の時どうやって会社選びました？
また会社落ちたしそろそろ本当に社会不適合者説が出てきた。
まず顔面が好きだしあの顔面でcv天海八十なの良いしそれでいてあの性格とか好きになる要素しかなかった。
映画見てないけど久石奏ちゃん好き。
伊藤美来さんって絶対良い匂いするよね！
5月13日に就活のあれで東京行くので誰か晩御飯一緒にどうですか！
好きだから可愛いのか可愛いから好きなのか？
伊藤美来さんは可愛いし好きだけどさ。
可愛い子と好きな子って別では？
世界一は常に変動するものですよ。
望月杏奈ちゃん世界一可愛い。
この前話してて気づいたんですけど僕色んな子に可愛いって言ってますが世界一可愛いって言ったのは伊藤美来さんだけなんですよね。
明日大学あるんですか！？
多分昨日の今頃はラブホ街にいた。
昨日は楽しかったなとなってる。
今だったらキモオタの如く早口で語れそう。
このメンツで伊藤美来さんセンターなの笑うな。
ドライブもソロだと行く気でないけど人とだと行きたいのよね。
最近気づいたんだけど仲の良い人と全く生産性のない会話をしてる時間が好き。
聞こうと思ってた事忘れてた。
原作一気買いしたからって理由で昔借りたキャラソン聴いてる。
ちょっと気になる事が出来たから今度聞いてみよ。
戸松遥さん結婚したの僕が他界してからだし夏川椎菜さんは男いるって言われてるだけでスキャンダル的なのは無いし伊藤美来さんは可愛いし。
実はまだ推しのスキャンダルをリアルタイムで体験したことがないオタク。
丁度原作読んでたけど今日臨也誕生日なのか。
俺も何で繋がったか覚えてない。
今ふと思ったんですけど囁くって漢字なんかえっちじゃないですか？
本垢でいいねをして鍵垢で空リプを送る。
正直友達としか言いようがない気がする。
あなたとはいつ会えるのか。
伊藤美来さん結婚してくれ。
プライベートなことは多分何も言ってないから大丈夫よ。
僕から何か教えるっていうより僕のツイート見て何か言ってくるみたいな感じだから大したことは言ってないはず。
写真はあれよ、この前あなたと三人で飯食いに行ったときのよ。
この時間でも普段と変わりないTLで安心する。
流石にそれは無茶ですよ。
ここで重要なのは言ったのが男ではなく女の子だということ。
正確になんて言われたかは覚えてない。
そういえばこの前友人と話してて話の流れであなたの話になって写真見せたらは？結構可愛いのに何で手を出さなかったの？みたいな事を言われましたね。
許されるなら全部ぶちまけてしまいたいけどこの垢で言うと同級生にも観測されるから何も言えないというね。
ホタテの貝ヒモをつまみにtwitterをやってる。
別に男と二人でパンケーキ食いに行くくらい許してやれよ。
なんか久々にさとさんを見た気がする。
僕が他界してから戸松遥さん結婚したからなぁ。
戸松遥さんのオタクなのでデュラに戸松遥さんが出てたこと忘れてないよ。
同級生にデュラララの原作借りて読んでるオタク。
裏切りの夕焼けは分かり手すぎる。
ライブ行けそうな時あれば是非行ってみたいですね！面白そう。
あなたが言ってるの見て聞いてみましたけどいいですね！
最上静香・永吉昴・七尾百合子の三人全員顔が良いな。
TLで見かけた歌手の歌をAmazon musicで聴き漁ってる。
penguin researchの曲好きだ。
四月から関東の民になるので！
プリコネやってたら結婚出来るマジ？
乗る電車間違えて南浦和まで来ちゃった。
フラグタイム原作者さとって見るとさとさんの存在が頭をよぎる。
映画自体はとても良かったです。
隣に座ってた人の鼻息荒いしなんかずっと爪噛んでるし何か臭いしで地獄だった。
良い夫婦の日なのに僕には奥さんがいないのはどうして？
今週土曜日フラグタイムの舞台挨拶終わった後何しようかしらね。
ミリオンが絡んでくると話は変わるけど。
夏川椎菜さん戸松遥さん伊藤美来さん。
僕今まで伊藤美来さん関連でいくら使ったんだろうか。
今まで戸松遥さん・夏川椎菜さん・伊藤美来さん・七尾百合子・望月杏奈と推しの女の子に貢いできたけど彼女出来たらこの行き先が彼女にいくのかと思うとちょっとアレだな。
平成に彼女出来ませんでした。
普通に誰か誘って鍋ありだな。
伊藤美来さんと鍋つつきたいな。
一泊するから時間はあるはず。
五月中頃に多分東京行くので誰かと飯食いに行きたいわね。
ちなみに僕の誕生日は10月22日です。よろしくお願いします。
秋に誕生日迎える友達多いから飲みに行くことが多そう。
十月出費増えそうだから怖いんだよなぁ。
不倫とかNTRは展開としては好きだけど当事者にはなりたくないよね。
推しメンが不倫する可能性は？
夜行バスで伊藤美来さんとえっちしてる妄想で興奮してるオタク報告しなくていいから早くすっきりしてきて。
声抑える伊藤美来さんめちゃくちゃエッチだ。
フェリーっていうんですけど。
夜行バスと同じくらいの時間乗っていて夜行バス以上に楽な移動手段があるんですよ。
伊藤美来さんに十時間もバス乗らせるわけにいかないだろ！
彼女誘ってまで乗ろうとは思えないわね。
青森-東京間はシンプルにしんどいだけだからなぁ。
飛行機とか新幹線とかじゃなくて夜行バスなのね。
スフィアツアー全通マジ？
伊藤美来さんのアルバム積むためにお金貯めます。
やっぱり伊藤美来さんなんだよなぁ。
照れてなくても世界一可愛いわ。
照れてる伊藤美来さんが世界一可愛いよ。
やっぱり伊藤美来さんがヒロインなんだよなぁ。
あなたが就職した企業行くか。
就職先が決まらなさ過ぎてヤバいな。
伊藤美来さんと七尾百合子どっちが胸大きいが議論で笑ってる。
スピラ・スピカ好きかもしれない。
ミリオン6th行くオタクおらん？
TLに流れてくるYOSHIKIで笑う。
中途半端の吐き出したせいで逆に辛くなってる。
映画見てないから何とも言えないけど僕多分久石奏ちゃん好き。
気持ち切り替えれるかと思ってたけど意外と上手くいかないものね。
公式がこういうのしてくるの本当良くないと思うんだけど！
ジワジワメンタル削れていくの一番しんどいな。
学校行くのに車乗ろうとしたら突然の腹痛に襲われて死んでる。
めちゃくちゃ楽しそうですね！
適した会社に入るんじゃなくて適した会社を作りますか！
しかもオタクの理系が多いイメージありますし業種次第じゃワンチャンありますね。
今まで僕を落とした企業は僕を使いこなす自信が無かったのか。
ttkwさんの言葉に救われた。
オタク起業ありよりのありですね。
YOSHIKI参戦で笑い転げてる。
よそ見しながら携帯いじってたらTwitterの検索履歴全削除してしまった。
社会を俺らに適合させる好き。
怖いのはあんゆりが新規限定SSRで実装される事だけ。
ESで会社落ちすぎたので今の僕のメンタルは生きてきた中で最強だよ。
あなたアイマスぺーになってて笑ってしまった。
この前あなたと話して初めて気づいたんですが僕が初めて触ったおっぱいはあの人のおっぱいです。
クソツイが出来なくなってきた。
伊藤美来さんを見て伊藤美来さん可愛いなとしか言ってない気がする。
なんか最近色々中途半端になってる。
メンタルクソ雑魚太郎なので生きることに向いてない。
早く御社を弊社にしたいわね。
あと実はミリオン5thブルーレイ買えてないです。死にたい。
出来るだけリアルの知り合いには見せないようにしてますが実は就活のせいでメンタルがズタボロです。
僕も伊藤美来さんとお友達から始めればワンチャン？
好きな人がたまたま女性声優だったは本当にそう。
木の実が変わるってなんだよ。
好きな人によって木の実が変わるのか好みが変わったからその人が好きになったのか。
伊藤美来さんが好きなのは変わらないけども。
ここ最近女の子の好みが変わったかもしれない。
個人名を出してはイケナイヨ。
実在してないのかもしれない。
sSSRはある程度揃ってるからなぁ。
pSSRの新規が全然来ない。
実は夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が顔は好きです。
俺も被りSRしか来なかったわ。
今確認したら13まで伸びてた。
そういえばシャニマスの無料十連って期間伸びたんだよね？
今回会ったら忘れないであげてね。
GWなら凍える程寒くはないんだよなぁ！
伊藤美来さんの胸を揉むのは僕の特権やぞ。
あなたが20歳になったって話をしてたらあなたがこんな事を。
豊田萌絵さん2nd写真集マジ？
楽しかったけどいざ家に帰ってくるとめちゃくちゃ眠いわね。
プリコネコラボとハイスピが実装されてたからオンゲキに屈してしまった。
普通に楽しいから絶対前者の方がいい。
ここ最近映画見に行くこと多くて金が溶けてるんだけど意味もなく課金して溶かすよりかは良い気がしてきた。
カラオケ嫌いをいい加減直さなければなぁとなってる。
制服なら恒常だからいいか。
ところで夏川椎菜さんツアーって本当ですか。
就活がクソすぎて鬱になってた時にぶん殴ってくるミリシタ本当好き。
歌うのめちゃくちゃ大変そう。
曲も好きだしこの三人が歌ってるのズルすぎる。
最近はバス乗らないから無いんだけどバス乗ってる時に前の席に髪が長くて綺麗な人座るとちょっと髪に触りたくならない？
ダメ元での応募だから半分は諦めてたんだけどさ、ESすら通らないと自分が社会不適合者なんじゃないかと思えてくる。
なんか何やっても上手くいかない気がする。
面接どころがESで落とされすぎて鬱になってる。
夏川椎菜さんのアルバム今日買ってきて初めて収録曲見たんだけど何でこんなカタカナばっかりなん。
勉強する僕と就活する僕と人と会話する僕とだらける僕と虚無になる僕。
どうせなら女の子と繋がりたかった。
先週の火曜に数社分一気にES出したからその反応待ち。
なんなら終活に移行するまである。
今度会った時は飲みに行こうな。
普段は余裕ぶってる子がいざ攻められたら弱くなるのすごく良くないですか。
僕はまだわたしたち記念日の亡霊だよ。
わたしたち記念日歌ったってマジ！？
実写化なでしこえっちすぎでは。
なんやかんややる事やってたらこんな時間になってるんや。
今週土曜日東京近辺で暇なオタクおらんか！
この動画の伊藤美来さんのスクショ汎用性高すぎて笑う。
あなたの彼女出来た報告楽しみに待ってます。
同僚の女の子と繋がるなんて。
一対一になるとそれが顕著に出てくるよね。
だから相手側が僕がつまらなさそうに話聞いてると思ってしまいそうで。
会話してて僕のリアクションの幅が少ない。
今日改めて思ったけど僕会話下手なのよね。
伊藤美来さんのインスタ見て声が出なくなった。
明日から学校始まるからなぁって。
別に何かあったわけでは無いんだけどね。
まだ飲めないんですけどね。
酒を飲んで色々吹き飛ばしたい。
ボヘミアン・ラプソディではない。
僕も映画見に来てるし実質みやっちさんと一緒だ。
朝食も昼食も食べたんだけどなんか胃に何も入ってない感覚する。
僕は数年前にあなたから今やってるエロゲって言ってパッケージの写真送られてきたのをまだ忘れてないよ。
僕の人生わりと順調だけど何か一つ間違いをあげろと言われたら年上で性癖がヤバい人達に出会ってしまったことかもしれない。
昼間から何言ってるんだろうな。
ミリオンライブの薄い本基本的にえっち。
確かに快楽堕ちとかNTRが好きな時期もありましたとも。
周りの人が性癖とか言ってない頃からTwitterで色々言ってるからヤバい性癖の持ち主だと思われてるけど性癖自体はまとも。
T中K葉さんが逆痴漢するやつもえっちだった。
今期アニメの曲だから来月くらい？
Pyxisの新曲っていつ発売だっけ。
しずしほナース回それすぎる。
久川姉妹めちゃくちゃ好きかもしれない。
僕は初めて作ったアレが最初で最後の傑作だから。
余談なんですが先程のふくれっ面伊藤美来さんで良い感じのクソコラ作れそうだなって思いました。
なんだかすごく嫌な予感がする。
そして控えめに主張されたおπ。
待って伊藤美来さんやっぱりめちゃくちゃ可愛いな。
ていうかいい加減ttkwさんにお会いしたい。
酒が飲めるようになったらオタクと飲みに行って性癖語り合いたいな。
確かに福利厚生大事なのは分かるんだけどさ。
僕今日面接した会社受かってたら行くつもりなんだけどまだ受かってもないのに親が福利厚生の部分について凄い聞いてくる。
今回の春休みも彼女出来ませんでした。
僕に出来ないこととかできる人は素直に凄いと思うし尊敬するし何よりそんな子と付き合いたい。
こっちの垢も普通に同級生にフォローされてるし下手な事言えない。
こっちの垢にもリア垢にもESで死んでるオタクがいる。
明日起きたら美少女が隣で寝てないかな。
そういえばpdf送りましたので確認をお願いします。
僕は大体百合子と志保を戦わせてる。
じょしらくの名前が思い出せなくて落語アニメ女の子とかいう検索手段をとってしまった。
今日一社面接画終わりますた。
最近Trysailまで追えなくなってきたけどよく考えたら今までCDは買ってたけど何かと理由付けてライブ行ってなかったから多分最初からそんなもんだった。
なんか短くても良いから物語を読み漁りたい。
特に理由は無いけど薄い本を買い漁りたい気分。
黒のセーラー服って良いよね。
正直デストルドー側の方が好き。
ヒーローズやっぱり良いなぁ。
上手くいかないとは思うけどやるだけやってみるかぁ。
気持ちは本を読みたがっているのに体が活字を拒否する。
年々活字が読めなくなってきてるのしんどい。
そもそも今ですらやめかかって虚無になってるのに。
僕がオタクやめたら何が残るんだろうな。
僕も数年後ああなるかもしれないのか。
ここ最近オタクやめかけてるオタク多くて悲しくなってる。
社会不適合者でも出来るプログラミング入門！みたいな本ありそう。
僕みたいな社会不適合者でもコンテストに参加して賞もらえたりするので。
あとプログラマーはオタクが多い。
パソコンあれば始めることは出来るからハードルは低めかと。
プログラミングはやってみて向いてないと思ったらやめるまでが簡単なので。
ダウンロードしたけど読んでない人。
なんかkindleのやつで無料で読めた気がする。
この辺は最初の面倒な部分すっ飛ばして書いてみるって出来るので良いですよ。
女の子作るならAIとかそっちよりですねぇ。
僕は子どもを作りたいなってツイートしようと思ったけど流石にためらった。
プログラミング始めるって一言に言っても何を作りたいかでやること変わってくるんですけどね。
手取り足取りプログラミング教えるマジ？
プログラミング始めましょう！
これ右三人でTrysailってマジ？
一時間弱しか使わんから。
マイク付きイヤホン誰かから借りようかと思ったけどps4に付いてたやつ発掘したから問題なくなった。
頼れる人間がいなくて泣いてる。
あさひちゃんめちゃくちゃ可愛くないか。
僕の人生良くも悪くも面白みが無さ過ぎる。
この前結局男も女もギャップに弱いって話を友達としたんだけど僕のギャップが存在しなかった。
伊藤美来さんからメールが届いてオタクスマイルを浮かべてしまった。
どう足掻いても僕は僕だし相手側の求めてる人間にはなれないからなぁ。
北沢志保本当顔面がお強いな。
多分無理なのかなぁとなってる。
夏川椎菜さん体調崩したのか。
TrySailちゃん何かあったの？
iTunesに任せるとこうなりがち。
これ空白が全角スペースなのクソだな。
オタク集めて武道館BD流したいな。
話してたらめちゃくちゃ見たくなってきた。
Raise the FLAGは二番の最初の瑞希パートがめちゃくちゃ好き。
酒飲みながらめちゃくちゃどうでもいい話をずっとしていたい。
ねえしちゃう？(cv雨宮天)が天才。
伊藤美来さん顔も声も可愛いとか完璧か？
かぐや様では早坂が一番好き。
正直なところ夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が性癖にぶっ刺さる。
むしろ伊藤美来さんみたいな美少女な女子大生に彼氏がいないなんて事があろうか。
完全に夏川椎菜さん他界オタクと化した。
伊藤美来さんに彼氏いてもさほどショック受けないけど好きな子に彼氏出来たら鬱になる気がする。
伊藤美来さんはあくまで憧れなのよね。
依存されたいとはまた違う気がするけど。
徐々に徐々に相手の生活サイクルの中に入っていって最終的には向こうにとって僕が必要不可欠な存在になりたい。
気が強いとは若干違う気がするけど。
今日友達と性癖の話して好みのタイプの話をしたんだけど僕は今までの傾向的に別に彼氏いなくても一人で生きていけますって感じの女の子が好きな気がしてきた。
死ぬほど適当なツイートしようと思ったけど同級生に観測されて真に受けられる可能性があるから嫌になった。
普通に模写って気づかんかった。
特に何するでもなくただただダラっとする一日を彼女と過ごしたい。
伊藤美来さん日大説を観測した。
兄と一緒やんけ！卒業式見に行けば良かった！
五日も関東近辺で一人でやる事ないもの。
関東で五日間くらい暇な日あったらちょっと足を伸ばして三日かけて関西まで行くでしょ。
家着いて横になった瞬間何もする気が起きなくなった。
俺と同じような服ってマジ？厚着しすぎでは？
PyxisのMV見ながらこれの衣装がお腹が出ててえっちじゃない？って言ったら真面目な顔で何言ってんのって言われた。
無銭で雨宮天さんの写真集貰えることになった。
間違ってスリッパで出てきた？
寒いから近くの建物にいるわ。
機会があれば！って感じだ。
僕はせーじんさんと同じ扱いなのか。
推しが違うから会うことも無さそうね。
金貯めなければなぁとなってるので今年はあんまり函館から出ないで終わりそう。
バイト終わった後映画見て心がクソ重くなってる。
明日七時半過ぎには家出るから今寝たら死ぬ。
TLで大学生・院生の就活生を見かけると笑顔になる。
フェスじゃない限定で実装されても困るが。
フェス限あんゆりもTSVも来ない。
30日の話してんのに29日の予定関係ないだろって自分に言ってる。
なんかよく分からないけど凄い支離滅裂な発言してた。
詳しい人に編成とか全部ぶん投げたい。
グラブル普段は全然やらないのに無料ガチャ期間だけやってるからキャラだけが充実していく。
ギャップのある女の子って良いよね。
間違ってリア垢でツイートしてしまった。
ツイ廃じゃないので十万に届くことは無さそう。
今見たけどもうすぐ八万ツイいきそうね。
プリコネとか周回スキップできるソシャゲもっと増えてくれ。
モンハンとかも素材集めるの面倒すぎてやらなくなったし。
同じことを何回もするのが苦手だからソシャゲとかのイベント周回が無理すぎる。
最近ミリシタのモチベもいまいちなので虚無になりがち。
身近な女の子にガチ恋してぇな。
話す内容も自分で決めれるし十分なんですぐよ。
時間余ると思ったんですけど意外と丁度良い感じに収まりましたね。
というわけで発表申し込みお待ちしております！
異性の知り合いがいるだけまだマシなのか。
話してれば十分ってわりとすぐな気もするけど違うのね。
僕この前十分間で発表したスライド見てみたら表紙込みで十枚しかなかった。
僕は二次元ガチ恋は結局経験していない。
十分で40は多すぎますね。
普段余裕あるような子が動揺させられてる姿とかとても好き。
十分発表ってわりと軽い方だと思ってました。
高専関連のイベントに高専全く関係ないオタクを引き込んだ。
毎日スーツの会社には行きたくない。
Twitter見られてるの怖いな。
四時間近くずっと壁によっかかってボーッとしてた。
以前お盆に乗った時は座るとこなくてマジで地獄だった。
フェリー混んでる時は地獄だけど空いてる時は天国。
フェリーでの移動は良いですよ。
そろそろイチローを休ませてあげて欲しい。
どこにどれくらい滞在するかにもよりますかね。
実は朝市行ったことが無い地元民。
吉見とチェンって文字列を観測して思い出した。
チェンって中日にいたあの人か。
夏川椎菜さん写真集は買ってないけどアルバムは買います。
いや、なんかもうしんどい。
カブって名前だけみたらどっちに見えるんだ？
リラックマアイコンにするだけで女の子になれるのか。
ネカマの世界に飛び立つのか。
冷静に考えて北沢志保14歳ヤバいな。
最近はツイート数減ったから大丈夫よ。
むしろフォローされてなかったのかとなった。
Pyxis現場で会いましょ！
自分でツイートしておいてなんだけどMVがAVに見えたし僕はダメかもしれない。
僕の骨は伊藤美来さんのMV撮影地に埋めておいてくれ。
元からこんな感じだったよ。
巻き込んだけどあなただからいいかとなってる。
最近長時間アニメを見ていられなくなってきた。
アニメ全部見るのはしんどそうだから映画に逃げた。
いるけど最近忙しくて会えてないとか返してみよう。
僕が死んだら伊藤美来さんが悲しむので。
そしてある日糸が切れたかのように死ぬ。
なんかひたすら作業してるとだんだん楽しくなってくる。
伝わるか分からないんですけど作業とかしてて徹夜したときってなんか楽しくありません？
だからとにかく仕事だけをしたい！っていう需要に答えれている企業がないとか。
パワハラとかの精神的な面は除いて。
この前ベンチャー企業のCEOの方とご飯食べに行ってその時に聞いたんですが最近激務って意味でのブラック企業が無くなってきてるとか。
生きてるだけでお金降ってこないかな。
そっか3月18日百合子の誕生日か。
どうしてこの人は捕まってないんだろうかとなってる。
ここだけの話なんですが彼女ができた時無銭で旅行行くためにマイルとか楽天ポイントとかじゃらんのポイントを使わずに溜めてます。
高専生と戯れてたらこんな時間に。
そのうちこっちが第一の故郷になる。
兵庫は美少女が多いってマジ？
これすぎるって思ったけど休日に誘ってくれる友達がいなかった。
僕がフォローしてない鍵垢の人からのリプなのか？
アレクサ、青森でおすすめのラーメン屋を教えて。
性に優れてるとかえっちだ。
このアカウントはクラスメイトに観測されているので過剰な表現は避けます。
いつも聞こうと思って忘れる。
結局13日ってどうなったんだろ。
流石に明日寝坊はシャレにならない。
多分なんかあれば鍵垢の方で言うと思う。
進展あればあなたに報告するわ。
スフィア関係のイベントに行ってないのが原因そう。
また就活とかで行くことあると思うので！
リプ送ってて自分でも？ってなった。
明日出発して明後日着いて土曜に帰って月曜にまた東京行きます！
あなたと会ったの3年前ってマジ？
Amazonmusicでreステージの曲を聴き漁ってる。
昼寝が長かったから全然寝れん。
北沢志保シンプルに顔面強いな。
なんか今回せば当たる気がする！
僕は今週の金曜,土曜と来週の月曜木曜は東京にいる。
今日苫小牧から帰ってきたばっかりなのに3日後の今頃は東京向かってるバスだし移動のしすぎで鬱になりそう。
あなたに会いに関西行くかぁ？
みんな春休みだし北海道きて。
お帰りがお持ち帰りに見えた。
嫌な想像をしてしまって転がり回ってる。
何が何だか分からなくなってきたよね。
マジかよ片岡美優さん推せるな。
伊藤美来さんにたくさん愛してくださいねって言われてぇ。
これ最後のやつヤバすぎでしょ。
来週の土曜日に伊藤美来さんに会いにフラグタイムの舞台挨拶行きまふ！
自分でも面倒臭い性格してる自覚はあるよ。
山に夜景見に行くならそうとう寒いだろうから気をつけてな。
各位に僕は伊藤美来さん以外の女の子に手を出さないって思われてきた。
来週土曜日の夜東京近辺で暇なオタクいたら飲みに行きませんか。
あなたの女子大生のサークルって言葉とオタクとキスしたってツイートをほぼ同時に観測したからあなたが女子大生のオタクとキスしたのかと思った。
好きな子がいたのが羨ましいわね。
一応三月の頭に何回か東京行くんですけどその時はちょっと予定入ってるんで厳しいかもですけど多分その後に就活で行くのでその時に！
僕も20卒なので多分同じですね。
なんかTwitterやってたら企業の人と繋がったわ！
年上だぁって思ってた人も卒業年は一緒なんだよな。
TL見てたら意外と就活の人いて。
この前友達と飯食いに行った時個室でもないし酒も飲んでないのに会話内容がアレだったからこれ酒入ったらどうなるんだってなったよね。
女の子からの内定が欲しいわ。
なんか色々溜まってる鬱憤を晴らしたい。
ポケットモンスターしいな/しずか。
今のところ企業の人とTwitterのDMでしかやり取りしてない。
仮面ライダーについて語ってる伊藤美来さんとか。
好きな事について語ってる女の子って可愛くない？
最近順調にオタクをやめつつある。
恋鐘のtrueも見れたし出かけよ。
トラセのアルバムなんか買う気起きないんだけど。
あなたは巨乳好き覚えた。
俺は幻覚を見てたのかもしれない。
これは就職するしかないですね！
そういえば制服琴葉当てたと自分で思ってたんですけど今見たらいなかったんですよね。
女性声優に対して好き好き言いすぎて好きってなんだ？ってなりがち。
相談したい案件があるんだけど相談できる人間の幅が狭いからちょっと絶望的。
生まれて初めてネカフェで夜を越すよ。
後ろ姿がめっちゃ知り合いに似てる人いてビビった。
札幌着いたけどやる事ないし寒いし店どこも空いてないしで虚無になってる。
僕が辛くなりがちなの相談相手が少ないからなのかもしれない。
今度あなたと会った時相談したい事あるなぁっていっつもなるんだけど大体会う前に忘れる。
え、うえしゃまめちゃくちゃ可愛いな。
なんか夏川椎菜さんの写真集もトラセのアルバムも買う気でないもん。
最近マジでオタクやる気出なくて萎えてる。
この後札幌行って旭川行くのしんどすぎる。
この前女の子の好みが割と似てる人と話した結果伊藤美来さんは殿堂入りしてるから好みの女の子に含めてはいけないとの結論になった。
リア垢でさぶれと意味わかんない話してる。
うちは震度3くらいだったので。
死んでないし大丈夫よ。
地震速報の音で起こされたし大丈夫じゃない。
流石に十年も続かないと思うんだ。
何でこんな続いてるんだろうな。
あなたとのライン多分スフィアフェスの頃から続いてるので三年くらいたってる気がする。
何で今日に限ってこんなTLなんだ。
なんかめっちゃdisられてるし泣けてきた。
あなたが愛人じゃないんですか？
なんか僕があなたで童貞捨てるみたいな流れになってるの納得いかないんだが。
成功したら真っ先にあなたに報告しなきゃ。
知り合いの女の子に片っ端からプロポーズしていくか。
玄米食べてればアイドルと結婚できるってマジ？
頑張って次会うときまでに彼女作っておくわ。
水曜の夜中なのにTLが早いわね。
僕は彼女作ってその子と卒業するので。
推し目の前にしたら頭死ぬそれはそう。
就活もそうなんだけど普通に今年の出費多そうなのよね。
今年どれくらい金使うか分からないから何とも言えんなぁ。
なんかもっと誘う人いたでしょ。
いやちょっとまだ分かんないです。
なんか知らない内にスフィア静岡参加することになってる。
時期的には夏休み中だから大丈夫だと思うが。
スフィアさん新曲配信したの？
入試の関係で四連休なのアド。
猫(cv伊藤美来)ヤバい可愛いな。
彼女持ちから煽りのいいねが来た。
どうして僕にはチョコをくれる彼女がいないんだろうと泣きながら食べてるよ。
クラスメイトから貰ったチョコは美味しいなぁ！
なあ僕とピクニックに行かないか。
これ5000も入れないわ無理。
ふとしたきっかけで自分自身が気持ち悪いオタクになってしまったが？
久々に伊藤美来さん公式にリプを送った。
そんなこと言ってるうちに三十路に。
こんな事言ってるから彼女出来ないんやなって。
何言ってるのかよく分からなくなってきた。
あなたのせいでR-1を口に入れたまま口の中を見せてくる伊藤美来さんを想像してしまったよ。
伊藤美来さんに飲まれるってなんかえっちだ。
日頃から伊藤美来さんを心身ともに支えてるR-1です。
いうて一回しか会ったことないけどな！
戸松遥さん推してた期間より伊藤美来さん好きな期間の方が長そう。
中学から高一までは戸松遥さんしかだったのになぁ。
僕はドル落ちしてないので健全。
スフィア推してたオタクドル落ちしがちマジ？
不安を煽られるような事を言われたからめちゃくちゃ怖くなってる。
僕が伊藤美来さんと付き合ってる世界はどこにいったの？
南早紀さん可愛いなとなってる。
普段女の子を可愛い可愛い言ってる女の子がいざ自分が褒められたら照れてるのめちゃくちゃ可愛いわね。
伊藤美来さん小悪魔エッチ感。
ディズニーまで行く金が無いわ。
今年のクリスマスはマジでやる事が無いのでソロでカップルが集まる所に突撃するのやるかもしれない。
僕も伊藤美来さんと遊園地デートしたいよ。
好きな子の事を推しの子と呼ぶ世界。
これ初めて聞いたけどクソ笑ってる。
あなたの推しえっちすぎでは。
白湯(パイタン)がたいたんに聞こえた。
リア垢のアイコンをこっちの垢のオタクに書いてもらうの意味分からんな？
僕が最近オタクとあったのプロコンの時のあなただし今参加予定のイベントもそっち関係だからオタク辞めれそう。
伊藤美来さんは本当に僕の人生を変えてくれた人なので責任を取って僕と結婚して欲しい。
伊藤美来さんがえっちなのはそうなんだけどそうじゃない。
一回もPyxisライブ行ったことないんですけどね。
Pyxisのわんぱく広場。
最近ちゃんとオタクやってない気がする。
久々に伊藤美来さんにクソリプ送ろうと思ったけどネタが思いつかないからやめた。
成長chuコミュまだ怖くて見れてないよ。
僕が音ゲーのイベント走るに当たって不安な事があって好きな曲のイベントでもずっと周回してると段々その曲を聞くことが苦痛になってしまいそうなんですよね。
花咲くいろはを見ながらテスト勉強してるよ。
伊藤美来さんを支えてあげたい気持ちが抑えきれなくて。
結局どっちつかずになってテストもイベントも死ぬ未来が見えたわ。
未覚醒アイドルがいなくなったから無限に石があるよ。
ちなみにドリンクもぜんふ使い切ったよ！
これに当たって未覚醒アイドルがいなくなった。
オタクなので花咲くいろはを見ている。
成長chuの次はu？u！ですよ。
この時期に来るとは思わなかったわ。
テストあるから若干出遅れるかもですねぇ。
明日から来週金曜までだから多分大丈夫！
じゃあ夏川椎菜さんの妹ちゃんを下さい！
学年末テスト赤点なしだったら良いよ。
彼女にして僕に夏川椎菜さんを紹介してください。
伊藤美来さんっていう超絶美少女がいるんですけど。
最近アカウントを間違えがち。
漫画だと二乃好きだけどアニメだとそこまでいかない気がするからうーんって感じ。
三玖可愛くない？とクラスメイトに言われがち。
ここだけの話なんですけど先日発売された伊藤美来さんの五thシングルクソ萎えてた時に発売されたんでまだ一枚も買ってないんですよね。
伊藤美来さんが世界一可愛いよ。
今日先輩の卒研発表見てたんだけど僕の感覚が麻痺してるのか思ったよりレベル高くなくてうーんってなった。
最近家帰ってきたら速寝落ちしてしまう。
だからどっちも世界一可愛い。
僕にとって伊藤美来さんはずっと見ていたい可愛さで夏川椎菜さんは彼女に欲しい可愛さなんですよね。
夏川椎菜さんの義弟になりたい。
夏川椎菜さん見てると彼女欲しくならない？
吉田の声死ぬほど聞きたくなかったけど伊藤美来さんを感じるためだけに見た。
リア垢の方がちょっと真面目。
リア垢もこっちの垢も呟いてること同じそれはそう。
そういえばさぶれにリア垢フォローされてるの忘れてた。
あなたもほとんど一緒じゃないですか。
僕実質大学二年で卒業なので。
来年の三月卒業なんで20卒ですね！
服屋の店員が可愛く見えるの何で。
見た目は陽キャ！中身は陰キャ！
陽キャにしか見えないんだが。
麺王北海道にも出来ないかな。
伊藤美来さんと小倉唯さんの2ショットヤバいな。
もう時期すぎたし鏡餅割らないと。
早見沙織さんとお酒飲みに行きてぇな。
さぶれエレベーターで脱糞したってマジ？
なんか急にスケットダンス読みたくなって兄の部屋から引っ張り出したんだけど篠原先生の書く女の子好きだ。
かぐや様のアニメ一番喋ってるのナレーションなのでは。
五等分の花嫁で声優伊藤美来さんだし三玖好きなんでしょ？と言われがち。
今までずっと女性ボーカルの曲ばっかり聞いてきたから久々に男性ボーカルの曲聞くと好きってなる。
ちょっと後半何言ってるか分かんないけどよろしくお願いします。
エラーが動作に置き換わることもある。
分かったわ余裕。神になった。
三月に東京行く件だけど3月13日が一日フルで空いてます。
椅子に座ろうとしたら後ろに体重掛け過ぎてひっくり返りそうになった。
明日普通に学校だし寝るかあ。
僕今ミリシタと女性声優の話しか出来ないよ。
マジでずっと同じ環境で同じ人としか関わってないと話す内容も固定化されてくるからよくない。
そういえば小六の頃に成人式の前の日くらいに同窓会やろうって話がありましてその時に実行委員的な人を決めたんだけどその実行委員でまだ連絡を取ってる人がいない。
ここ数年オタクと高専生としか関わってないから正常な人と会話出来る気がしない。
僕中学の同級生で進路知ってる人十人もいない気する。
ましてや仲の良い人で高専来た人いなかったからなぁ。
僕高専入学と共にほとんどの中学の同級生との関わりを断ったんだけど。
伊藤美来さんに限らずだけど仮に今彼女が出来たとしても自己嫌悪で死ぬよ。
そのためだけに成人式行くか。
伊藤美来さんは好きだけどもし仮に伊藤美来さんと付き合ったりしたら自己嫌悪で死ぬので無理。
伊藤美来さんはもうそういう次元じゃない。
もうっていうか一回もしたことないな。
なんか23歳くらいのイメージだったわ。
さぶれまだ20歳なのか。
伊藤美来さんが美少女それはそう。
小難しいこと考えずに騒げる人と飯が食いたい。
正常な時に会っても可愛すぎて言葉失うくらいだし今会ったら多分告白しちゃう。
今伊藤美来さんに会ったらガチ恋してしまう。
マジで最近虚無になっててこの状態で伊藤美来さん接近行ったら何も出来なくなるような気がしてしてしまった。
今回の伊藤美来さん札幌接近行かなかったのには理由がありまして。
悲しいことに僕は今女の子を伊藤美来さん以上に愛せないので。
なんかそこそこの距離感で付き合える彼女がほしい。
前向きに検討させていただきます。
みっくが可愛すぎてしんどい。
知らぬ知らぬのうちにこっちの垢のオタクに彼女持ちが増えてて僕は泣いてるよ。
気づいてなかったわすまんな。
琴葉のソロは朝焼けでもホントウノワタシは覚悟してたけどシルエット来たら僕沈むよ。
テイルズオブヴェスペリアのリマスター版を買った。
熱が冷めてTwitterで軽い発言をするオタク。
人妻の戸松遥ってヤバくないか。
伊藤美来さん百合営業でも何でも良いから豊田萌絵さんとポッキーゲームしてくれ。
五等分でフラフラしてたけど一瞬で三玖推すことを決めたわ。
あなたの旅行だし全部任せるわ！
やきとり弁当は昼に食べれば？
湯の川のホテルなら近くにハセストあった気がする。
絶対行きたいなら予約した方が良いかも。
俺行ったことないけど松羊亭って所が美味しいって噂は聞いたことあるかな。
おけおけ！時間と場所と行きたい場所教えてくれれば‍。
定期的に訪れる彼女欲しい欲。
オタクと飲みに行きたいわね。
小澤亜李ちゃんのアホっぽい声好き。
あなた函館来るのいつだっけ。
伊藤美来さんの曲名にも採用されてるルージュバックってお酒一回飲んでみたいわね。
僕も伊藤美来さんにとっての一般男性になりてぇな。
そっか30歳近いんだもんな。
おめでとうございます。
完全に趣味でこんなもの作りました。
兄の呼び方に電波教師を感じる。
この人の志保の絵めちゃくちゃ好き。
deck使うとアカウント間違えがち。
実際に会えれば手っ取り早いんですけどね。
あのぬいぐるみ何に使われているのか。
1月16日に発売する伊藤美来さんのシングルいります？
何か送ろうと思ってたんですけど忘れてました。
美憂のおてておさわりOKってマジ！？
正直控えめに言って今女の子とちゃんと付き合える気がしないが？
別に彼女とかいらないから奥さんが欲しい。
今年の目標はそこそこ良いとこの内定もらってそれを餌に女の子と付き合う事です。
キャラ的にそうなんだろうけど伊藤美来さんがセンターなの違和感しかないな？
なんか聞かない方が幸せだった話を聞いてしまった気分。
鍵の方と同じ名前で鍵の知り合いいるからその人かと思い込んでた。
こっちで繋がったオタクが高専関係で繋がったオタクのTwitterの名前出しててまさか知り合い！？ってなったけど多分違うんやろうな。
いつでも行けるってなって結局行かないで終わるパターンが見えました。
irodoriって名前のカフェあった。
チャンスあれば行きたいです！
生田絵梨花さんは写真集買おうかと思うくらいには可愛いと思います。
伊藤美来さんに比べたらみんな可愛くないし見るべきは内面か。
僕は最近女性って顔じゃないんだなぁって思いましたまる。
本当にオタクからフォロー来て笑ってる。
僕は顔も本名も学校名もネットに載ってるので。
多分鍵垢にはしないですねぇ。
最近リア垢にいる率の方が高い気がする。
僕のリア垢ですフォローください。
僕この垢よりリア垢の方があなたにいいねされてる率高い気がする。
調べ事してたら麻倉ももさんのおっぱいはトクベツいちばん！とかいう記事を見つけてしまった。
女オタオタの夢を壊してしまった。
伊藤美来さんの鏡餅って語感がなんかえっちだな。
そうやって隙を見つけて煽るのやめてくれ。
彼氏とヤってないで勉強してくれ？
お前も人の事言えないやんけ。
福岡美人多いらしいしご飯も美味しいらしいし最強では？
彼女が出来た結果童貞を捨てたい。
童貞卒業する前に高専卒業出来るよう頑張ります！
このアイコンのイノシシと伊藤美来さんのほっぺ可愛くないか？
童貞捨てるために東京で就職するわけではないんだが？
鏡餅を持ってる伊藤美来さんが可愛かったので。
えっ、いや関東で就職すればどこかでワンチャンあるかなって。
お？その理論でいくと十年後まで僕童貞なんだが？
僕は伊藤美来さんに童貞捧げたので。
あと十年今の彼氏と付き合うの？
一瞬納得しかけてしまった。
妥協で選ばれる僕の気持ちにもなってくれ？
なんかあなたって典型的なダメ男好きって感じするなぁ。
いやぁ、うん。それでもまだ付き合ってるんだもんな。
二人とも経験豊富な大人の男性だからな！
とっちーさんかどんぐりさんに相談しよう。
残念ながらする相手もいないので何でそんな事になってるか皆目見当もつかないですねぇ！
あなたから闇の深そうなLINEがきた。
見学旅行の日程が分からねぇ！
僕も就活と卒研あるので厳しそう。
戸松遥さんのオタクなのでカバーを聞くと違和感を感じてしまう。
バンドリのQ&A今初めて聞いたけどえぇ？って声に出てしまった。
じゃあせーじんさんと飲むためだけに会いに行くまでありますねぇ。
せーじんさんの奢りでなら飲みます！
ホンモノの高野静香さんは僕が独占しちゃってるので。
えぇ…女の子と旅行に行って何も無かった俺って何？なんの為に存在してるの？
これをサンドウィッチと認めてはいけない気がするんだ。
そういえばそうだ…忘れてた。
僕はソロ旅しかしたことないのになんだこの格差。
兄が女の子二人とハワイに行くらしく？ってなってる。
一生結婚出来る気しないから41歳くらいで死にたい。
伊藤美来さんを今後ともよろしくお願いします。
僕なんかでよければいつでも話聞きますよ‍。
バイト終わって帰ってきたけど九時間後にまたバイトかぁとなってる。
あけましておめでとうございます。
コンビニで近くに神社がある訳でもないので死ぬほど暇なんですよねぇ。
しかも一人なので虚無になってます。
初めてバイト先で過ごす年越しだよ。
明日はバイト明後日もバイト明々後日もバイトその次の日もバイト。
なんなら焼肉奢ってもらうためだけにあなたに会いに行くのありですね！
最近オタクやることに対してのモチベがクソ低い。
毎度毎度この時間にならないとやる気が出ないのどうにかしたい。
げそさんがもえしに誕生日祝われてる。
元が小さいですからねぇ。
女装で行ってたらどうなってたんだろ。
あなたがTwitterに載せてたよ。
あなたが男性アイドルに頭撫でられてる画像見てめっちゃ笑った。
ミリシタすぐこういうことするもんなぁ。
インスタとか伊藤美来さんの写真を見るためだけに存在してるからわざわざ垢作る必要ないかなぁってなってる。
金銭に余裕が出ないのはバイトのせいでは？
僕も何かあげたわけじゃないし無理しなくて大丈夫ですよ！
マジで地下のオタクになってて草。
水曜だけじゃなくて水曜以外な辺りヤバさを感じる。
ミリシタでSSRは当たるんだけどほとんど被っている。
飯テロされたし不貞寝します。
気がついたら三時だったんだが？
果たしてあなたと会える日は来るのか。
そこまでして消費したいのか。
三月に学校ので行くけどその時は分からんしなぁ。
寝なくても良い身体を手に入れたい。
あとは無料十連と毎日60をポチポチ回すかあ。
デュオライブ実装とかミリシタ天才か？
実質クリスマスプレゼントだ。
女の子からクリスマスぼっちアピールされたとか何とか。
NTR展開大好きマンなのでカップルの彼氏が仕事だからって彼女が他の男とヤってると想像しながら寝るよ。
信用出来ないオタクになってしまった。
あなたが信用出来ないオタクになってしまった。
そんなもんもらってるとかキレてる。
夏川椎菜さんは彼氏と色々やってるだろうなって信用してる。
推しと理科大のオタクにしか信用出来んなぁ。
伊藤美来さんでラッピングされたチョコを食べる。つまり僕は伊藤美来さんを食べてると同義なのでは？
オタクで会いたい人が多いけど会う機会がないので就職して関東住んだらご飯とか行きたいわね。
全部ライブラリに突っ込んでおいて明日ダウンロードする曲選ぼ。
なんかApple Music漁ってて気づいたけどnano.RIPEとかMay'nとかZAQとかサブスク解禁してたのね。
僕四月から就職で関東なのでどこかでチャンスが！
周防桃子19歳とか好きすぎる。
婚約者もそうだけどわざわざそれに噛み付いてるバンドリのオタクTwitter向いてなさそう。
自称伊藤美来さんの婚約者とか面白そうなアカウントを今まで見逃してたのか。
伊藤美来さんとゆっぴーさんしか信用出来ない。
クリスマスにTwitterやるしかない人生。
今日卒業する奴なんていないよなぁ！？
ご報告を心待ちにしてますね。
誰か一緒に伊藤美来さんになりに行かんか？
僕の中での最上級の褒め言葉は伊藤美来さんの次に可愛いですよ。
クリスマス女の子と過ごしてぇよとオンオン泣いてる。
七時くらいから一時まで寝てしまってたから今寝れなくなってる。
帰ろうと思ったけど嫌な予感がするから帰れなくなった。
伊藤美来さん世界一可愛いからみんな見て。
髪切りに行きたいけど行きたくない。
茜ちゃん島流しタグトレンドに入ってて笑ってしまった。
ふとTwitterを開いたらオタクに伊藤美来さんの写真集が届いてた。
どこのキャンパスか知らない顔。
三月だからまだ日付とかもわからんけど。
あなたの兄に会いに行くわけではなし。
あなたと全然会ってない気がする。
あなたが奢ってくれるなら行きます！
あなたのキャンパスはド田舎なので行きたくない。
あくまで会社見学がメインだからそれ以外は基本自由なはず。
修学旅行的なのっていっても歳的には大学一年と一緒だし。
多分個人での自由時間だと信じてるからあり寄りのあり。
クリスマスプレゼントに買って。
無銭でJDと会えるって本当ですか！？
会社見学は楽しそうだけどそれ以外がつまらなさそうなのでオタクに会いたい。
三月に修学旅行的なやつで東京行きますがやることがないので暇そうなら理科大接近戦やります。
制服姿の女の子が同じ空間にいないんだが？
年下のアイドルがいるとかマジ？
三位が一位みたいなところある。
Twitter垂れ流す用のpc欲しい。
kotlinかjavaのでよければ。
困ったらあなたの家行くか。
あなたが暇人じゃなくなっちゃう。
プログラミングする日と寝る日と虚無になってる日のループ。
伊藤美来さんの方が圧倒的に可愛い。
角度によっては似てるかなぁって感じだ。
伊藤美来さんに似てるとかいうavを見たが似て…うーん？となった。
オタクでプロコン見てる人あなたしかいないので問題なし。
本名も握られてるので。
リア垢で呟けばあなたからいいねがくる。
筋肉だって運動させないと衰えるんやで。
お前の息子そんな小さかったのか。
ちょっと裏道に入ったらめちゃくそ凍ってて死ぬかと思った。
ちっちゃい子は好きなのでは。
雪が溶けてるって素晴らしいな。
帰ろうとしたらなんか隣に停めてる車にいたカップルに凄い見られたんだが？
最近エロゲツイートをしてない気が。
伊藤美来さん本当に美少女。
ただLINEClovaとGoogleアシスタント辺りは触ったことないんで分かんないっすね。
たしか前作ったアレクサのアプリでは起動の呼びかけをねえ、アレクサ、今度〇〇に行くんだにしたらこれで反応しましたね。
アレクサって文字が入ってないとダメっぽいです。
僕Amazon echoしか触ったことないんですけど、ねえ、アレクサだったら反応しますね。
設定次第では出来るとかなんとか。
そういえば最近マーヤンさん見ないなと。
夏川椎菜さん水着って需要あるの？
夏川椎菜さん写真集で水着マジ？
イベントに行ってないので。
今年全然オタクと会ってないな。
僕の前の席の人の彼女が昼休みにちょいちょい教室来るんだけど不意にイチャつき始めるからなんか生まれた場所を間違えた感が半端なくなるよね。
雑にTwitterやってたらもう一時やんけ。
僕1月12日に札幌で伊藤美来さん接近あるんですよね。
接近戦の事ならあなたに聞けって感じだ。
関東からの関西回しはもうやったから九州辺り行ってみたいわね。
リアルの知り合いと知り合いの別垢とよく分かんない人からのフォローしかされてない気が。
僕スフィアのオタクやめてからフォロワー増えなくなったよ。
右手だけで出来るのはTwitterだけではないはず！
俺も一般高校生になりてぇよ。
日本語が不自由になってしまった。
伊藤美来さんSAO出てたの？
明日の朝冬道運転して学校行きたくないんだが。
一番は伊藤美来さんと夏川椎菜さん。
全員分叫んでたらキリがないな。
地球の中心で愛を叫ばないと。
夜のスマブラに初参戦したいわね。
会いに行くので交通費ください。
多分僕伊藤美来さんみたいな美少女と付き合ったらこんな美少女が何で僕なんかと付き合ってるんだってなって何も信じれなくなるよ。
伊藤美来さんは好きだけど付き合いたいのは夏川椎菜さんってずっと言ってる。
僕に対して優しい女の子と出会ったら一生甘えてしまいそう。
背徳感を感じた何かをしたい。
ネットがないのにネットでぎゃあぎゃあ言うという矛盾が？
北海道民なので通信障害回避した。
伊藤美来さんより好きになれそうな女の子を探した方が良いのかなと最近思ってきたよ。
伊藤美来さんと豊田萌絵さんのおっぱいに挟まれて死にたい人生だった。
あなたからのlineをそのまま友人にスクショして送ったんだけど名前の消し方雑過ぎて消えてなかった事に今気づいた。
夏川椎菜さん小説書くの？
遅れましたがおめでとうございます！
冬道の運転怖すぎて震えてる。
最近ミリシタやってると七尾百合子本当に美少女ってよくなる。
北沢志保ちゃんは性格とか見た目とか全てひっくるめて理想的な年下のお姉ちゃんだと思うんだけど。
シンプルに金がないわ解散。
この天井って復刻期間だけだよね？
スキーやりに北海道まで来ましょう。
あるまさんを久々に観測した。
TLにすら流れてこなくなってきた。
ところで最近夏川椎菜さん見なくなった気が。
ちなみにまだちゃんと読んではいない。
このタグを今更発見して笑い転げてる。
僕はあなたを推していたんですね。
あなたとお揃いのシャンプー？
これは一年前の誕生日プレゼント。
伊藤美来さんへリプを送る会。
その辺の大学生より君の方がキラキラしてるよ。
高専生が書いた本だって知って思わずPDF版ダウンロードしちゃったよね。
2月17日とか入試で四連休の時じゃんワンチャン行くのあり。
こっちで呟くことが無くなってきた。
プロコン終わってからリア垢の方にいる時間が増えた気がする。
伊藤美来さんが美少女すぎてテストがどうでもよく思えてきた。
なぁ伊藤美来さんマジで可愛くないか。
誰が限定で誰が恒常なのか分からなくなってきた。
この二日間でSSRが五人も増えたよ！不思議！
SSRが丁度40人になったよ！
杏奈限定本当に実装されてるんか？
最近デュラララのOPと弱虫ペダルのOPが同じ歌手だって知った。
大喜利大会なんて無かったんや。
テスト範囲が広すぎて虚無になってる。
テストも何もかも投げ出してしまいてぇな。
伊藤美来さんは1月16日にシングル発売ですよ。。
またあの美少女伊藤美来さんと会えるんですか。
ワンチャン北海道来てくれないかなって思ったら本当に来てくれて笑ってるよ。
違うこれ札幌アニメイトじゃない所で予約でもいいのか。
札幌に住んでる人に予約しておいてもらうかぁ。
頭が悪いので夜の七時から11時まで寝てたから寝なくていいかとなってる。
なんか直列回路と並列回路の判別もつかなくなってきた。
あれは僕のメンタルが持たないし後ろの人に邪魔と思われそうで。
男何人かいたならまだしも皆無でしたからね？
その人からフォローする前に見たことあるって言われて震えた。
また一人同級生にフォローされてしまった。
雪降ったけどもう溶けたくさい。
海美とか恵美みたいな子が幼なじみに欲しかったな。
これ今度は雪で飛行機飛ばなくて来れなくなったとかありそうじゃない？
あなたに写真集送らねば。
逆sideどういうときに使うの。
授業中にtwitterをできる環境にいる。
夏川椎菜さんは雑に推せるから好き。
伊藤美来さんが可愛すぎて鬱になってる。
クリスマス近くなったらカップルが集まるクリスマスのイルミネーションやってる所に一人で行ってこようと思います。
伊藤美来さん接近に向けて何かしようかなと思ってるけど何も思い浮かばない。
軽く腹が減ったから何か食べるべきか黙って寝るべきか。
僕も最初アジュールって呼んでたらまさかのクラスメイトにそれ違う読み方らしいよって言われましたね。
トラセの新曲アジュールって読んじゃう。
隣に女の子乗せてドライブに行きてぇな。
つまりこの垢がそろそろ消える？
明日のバイトまでずっと起きてるか明日の朝起きる可能性に賭けて寝るべきか。
やっぱり夏川椎菜さんなんだよなぁ。
マジであのヤンジャン以来虚無になってる。
最近ツイートする事が無くなってきた。
あなたダイエットするのか。
俺もこの前漫画売り払ったからジャンプ漫画アクタージュだけだわ。
100000年振りにジャンプ漫画の単行本買った。
U？U！って皆口に出すときなんて言ってるの。
なんかもう分かんねぇなこれ。
部屋の片づけしてたら伊藤美来さんのCD同じの複数枚あって何で同じのあんの？ってなった。
ヤンジャン絶対許さんからな。
僕がこの垢にしばらく湧かなかった理由よく思い出したらヤンジャンが原因なのでは。
あなたに教えてもらったカレー屋行きたかったけど行けなかった。
分かりますしかも値段もそれなりに安いですしね。
お好み焼きからの一軒目だったからあんまり食べれなかったけど一軒目だったら無限に食えた。
麺王のもやしが死ぬほど美味しかった。
そういえばこの前なんかの雑誌だか新聞だか読んでた時にBKの広告があって思わずあなたが頭をよぎった。
大野海苔学校に持っていったら五分で無くなった話します？
北海道にいるとラーメンの替え玉文化が無いから徳島で初めて替え玉頼んだ。
そういえばこっちの垢最近静かだったなぁと。
女の子とご飯を食べる機会をくれ。
オタクから貰った雨宮天さんの写真集を今更開封した。
それは変わらず出来てないと思いますよ。
類は友を呼ぶっていいますしね！
あとシンプルに母数が少ないよね。
僕と仲良くなった女の子皆彼氏できる説よく考えたら僕が彼氏作れるほどコミュ力ある女の子としか仲良くできてないのかもしれない。
これがこの世の癒しかってなったよね。
今日バイト中に来た子がLチキのピザ味頼もうとしたのにチーズと混ざったのかLチキのチーザ味下さいって言った後照れて笑ったのが可愛かったです。
それ多分俺が見たい映画じゃない。
プロコンで仲良くなったミリオンのオタクからおすすめのイヤホン教えて貰ったからそれ買って今使ってるんだけどヤバい。
昨日の夜八時過ぎにロープウェイで眉山登って今朝七時ちょい前くらいから徒歩で眉山登って昼の11時頃にロープウェイで眉山登るとかいうクソムーブかましました。
山で企業の方とすれ違ったってツイートした結果その人からリプが飛んでくるTwitter恐ろしい！
健康的なオタクなので朝から散歩してる。
同人誌とかでそういう展開は見るけど実際にあるんですかね？
こっちは徹夜で深夜テンションだから許して。
こんな朝早くにこんな質問失礼しますけど女の子に犯された事がある男性います？
函館・苫小牧・仙台・東京・有明高専が同ホテルだったから集まって交流会してたんだけどめっちゃ楽しかった。
裏プロコンツイ廃部門優勝した本来のアカウントです。フォロー非推奨だよ！
普通にTLで高専生に紛れ込んでて笑う。
司会やってる人が面白いのを拾いきれなかっただけなんです。
僕は今日のA子ちゃんが最推しですね。
なんか色々あって遅れてるので12時ちょい前くらいにスタートかもです。
八時半・14時に敗者復活と決勝トーナメントあるんで決勝は十時11時くらい？
決勝トーナメントからだから明日の出番はちょっと遅くなりそう。
高専選ぶとこであなたは詰むのでは。
問題始まったら開放されるっぽいです。
阿南高専学生会のアカウントあるのでそこからいけると思います。
簡単に減るのでその分補充しないと。
私服でそこそこ若けりゃみんな高専生に見えますし大丈夫っすよ。
なんか大喜利大会とか名刺交換会とかやるとかなんとか。
高専生大体オタクだからなぁ。
QRに盤面の点数とか入ってるのでそれをAIで最適手求めたり完全に人力だったりです。
QRコードの読み込みですね。
あなたに本名を握られた。
初戦終わって行けそうだったら会いに行きます。
なんか正面からじゃなくて横の方から入るっぽいですね。
ひょっとしてもうアスティいます？
へそ出し伊藤美来さんに免じて許してください。
ちゃんと調べたら車で十分ちょいでしたわ。
七時過ぎにホテル出ないと間に合わない。
身長を得る代わりに何かを失うから。
明日は9時20分から開会式ですね。
日曜はちょっと早くなって八時半スタートです。
朝方は移動しないので何とかなりそうですね。
高専に入学した結果身長170cm越えました！
あなたの傘持ってこいツイートを羽田についてから見たという。
フェルナンド・トーレスに免じて許す。
あのヤンジャンの写真撮った人も写真採用した人も衣装選んだ人全員ダメだよ。
bungo久々に見たからいつの間にか上本牧との試合始まってたし。
男多い業界に就職すればワンチャン？
いうて就職してからでもあるでしょ。
僕も女性声優とお近づきになりたい。
あなたと同じくらいの年の女性声優が結婚してるのに。
あなたのほうが先ですよ！
多分あなたの方が先に結婚してそう。
まず彼女作る所からですね。
あけましておめでとうございました。
今年はあんゆりSSRが無課金で来てくれたので良い年でした。
いや冷静に考えたらたまたま出会ってっていう前提条件を満たしてないんだよな。
あなたのおかげで達成することが出来ました！
きっちり送迎してやるからおいで。
お相手の都合つかなかったから約束無くなったわ。
いやでもこの二人の百合もありだな…ありなのか？
伊藤美来さんと雨宮天さんは百合ではないので僕は百合に混ざる男ではない。
久々に伊藤美来さんにリプ送った。
お菓子あげるのでイタズラしてください。
あのヤンジャンと電子書籍限定のフォトブックを評価してる人は全員敵だから。
この時間のTL大学生しかいねぇな。
ヤンジャンのせいで今の僕は触れたもの全てを傷つける状態になってるよ。
大学生にもなって身長170cmない人なんているのか。
もえしには脱いで欲しいが伊藤美来さんには脱いでほしくないというジレンマ。
今回のヤンジャンで致した人全員ブロックする勢いだよ。
本当目が覚めてもPyxisのグラビア流れてきててキレてる。
マジで本当こんな萎えると思ってなかったわ。
デジタルだからアレだけど神で買ってたら破ってたまである。
伊藤美来さんにはヤンジャンでグラビアやってほしくないですね。
自分で思うけど伊藤美来さんが脱いだだけでこんな面倒くさくなると思ってなかった。
今回これプロデュースした人何も考えてねぇね。
Pyxisだからってヤンジャンとフォトブック買ったけど見ることは無さそう。
やっぱり伊藤美来さんは笑顔が一番可愛いんですよ。
ヤンジャンの狙ってる年齢層的にそういうの求められてるっていうのは分かるんだけどさぁ。
伊藤美来さんは胸より太ももだって。
めんどくさいオタクになってる。
伊藤美来さんに露骨なエロさは求めてないんです！
ただ谷間を異様に強調したカットとかが違うんだよなってなる。
お前こそ麻倉ももさんの写真集で元気になってくれ。
なんか違うんだよ。伊藤美来さんにそういうのは求めてないんだよ。
ちなみに戸松遥さんの時はその萎えたまま他界していきました。
麻倉ももさんは推しじゃないからいくら脱いでも大丈夫だな！
もえしはバンバン脱いでくれ。
戸松さんの時もそうなんだけど推しが過剰に露出すると気持ちが萎えてしまう。
めんどくさいオタクって自覚はあります。
正直！わがままを言うなら！むじゃき。の時程度の水着に抑えて欲しかった。
Pyxisのグラビア見てて色んな意味で心にきたよね。
どうして僕が推す女性声優はみんな脱ぐのか。
Pyxisはどこに向かってるんだろうなぁ。
帰りにCD買って帰ろうかと思ったけどそんな時間じゃなかった。
こんな時間だから道路めちゃくちゃすいて楽しかった。
MRでわたしたち記念日歌ったら夏川椎菜さん推すの辞めます。
公式がクソコラよりエロいの出してきたから伊藤美来さんのクソコラ作れない。
誕生日にカブ貰っても困るから助かるわ。
友達から貰うものなんて数百円のお菓子とかで良いのにiTunesカードくれたのは素直に嬉しいんだけどプレゼントをくれたのがそのiTunesカードの人一人ってなかなか泣けるよね。
今年貰った誕生日プレゼントはiTunesカードだけです！
伊藤美来さんの股下をよろしくお願いします。
思ったより多くの人に祝ってもらえたし一番最初に百合子が誕生日祝ってくれたし伊藤美来さんから水着姿のプレゼントもあったし最高の誕生日でしたね。
俺も近いうちに伊藤美来さんの写真集送るわ。
もえしがあげてた冬服伊藤美来さんめちゃんこ可愛かった。
もえしのインパクトが強すぎたけど伊藤美来さんもそれなりに大きいんだよなぁ。
じゃあ伊藤美来さんのイメージカラーの青系で。
それは来年のお楽しみということで。
酔った勢いで変なツイートしそう。
クッションとかブランケット的なやつとか？
正直貰えるなら何でも有難いよ。
来年にはお酒が飲めるように。
オタクに会うために春休み東京行くのありですね。
巻き込みリプやめてください！
話聞いてると関西オタクの集まりめっちゃ楽しそうなんで参加してみたいっす。
さっさと20歳になって合法的に酒が飲みたいですね。
また機会があれば行きましょ。
復活しなくてもみやっちさんに会うためだけに関西行きますよ。
一つ差なら実質同年代ですよ。
プレゼントは何も気にしなくて良いよ。
そろそろ会ってみたいですね。
一番最初に伊藤美来さんの声で誕生日を祝ってもらうっていう今年の目標達成したので寝ます。
というわけで無事19歳になりました。
今年一番最初に祝ってくれたのが百合子で本気で泣いてるよ。
伊藤美来さん云々じゃなくてシンプルにしんどい。
ダメだ今の状態じゃ禁書見ても頭に入んねぇ。
キャラ的にあんまりイメージ出来ない。
徳島のバスってSuicaとか使えますか？
学祭思った以上にやる事あってTwitter見る時間がない。
伊藤美来さんが声優の仕事をする！？
徹夜とかできない体になってしまった。
しかも結局完成してないしね。
眠いしちょっと体調悪いしで死にかけてる。
なんだかんだやってたら五時頃までかかったしその後寝て今起きたからめちゃんこ眠い。
あなたからのいいねラッシュが。
なんか一人でただただパワポいじってて悲しくなってきた。
伊藤美来さんに声優の仕事を。
伊藤美来さん学祭かグラビアしかやってないな。
最初に戸松遥さん推してたせいで推しが脱ごうが気になんなくなったよね。
夏川椎菜さんからクリについてのLINEが来てた。
学校の金で買ったAmazon echoで伊藤美来さんの曲を聴いてる。
さてはお前行程表見てねぇな。
徳島行くやつ意外と観光の時間あってビックリした。
七尾百合子ちゃん来てくれたのでミリシタ引退します！
こばかつさん人身事故起こしたマジ？
豊崎愛生さんのアルバム買うか迷うなぁ。
これ票数的にあなた以外の三人に+五票されても届かない可能性も。
女オタオタなのてフォローした。
あなたのキャスめっちゃ半端な終わり方した。
あなたが一歩リードしてる。
jsonファイルの名前と検索する言葉が少し違ったってだけだったのにそれにクソ時間かけてしまった。
謎のエラーが消えてようやく完成したマジで無理。
二時半には寝るぞ・三時には寝るぞって繰り返してたらこんな時間になってた。
寝て起きたら隣で伊藤美来さん寝てねぇかなぁ。
このアイコン一見すると普通のアイコンだ。
これで実質僕が運命の相手では。
寝るってツイートしてから一睡もできてない人。
パーカー着てる女の子やっぱり可愛いなぁ！
朝帰りって単語だけに反応しないでいただきたい。
なんかご飯は行けそうなんだけど相手に朝帰りさせてしまうことになりそうでアレ。
なんか最近鬼滅のイラスト流れてくる事多いな。
誘ったら良いよーって言われただけで時間とかその辺の都合的に合うか分からんから確定ではないんだよな。
伊藤美来さん可愛すぎるでしょ。ずるいわ。
学祭で作る物で情報まとめるのに誰かに手伝ってもらいたいけどクラスLINEで発言はしたくないから結局一人でやるしかないっていう。
シンプルに彼女欲しくないか？
多分年代的にはラノベ=SAO。
同級生で禁書のオタク全然いないから皆の実況が見えるTwitterが神だって言ってる。
インなんとかさんは力を貯めてるだけだから。
効果音やっぱり違和感あるなぁ。
俺たちのテッラさんが来るぞ。
あなたに愉快なオタク扱いされた。
ライブ参加してたら買ってた。
ライブTシャツ可愛いなってなったけどよく考えたら着てる伊藤美来さんが可愛いんだこれ。
あなたもめんたいこさんもヤバいオタクだ。
僕らはヤバい人をフォローしてしまったのかもしれない。
会社からメール来たんだけど人事グループが人妻グループに見えてしまった。
2015年7月23日の画像ですね。
ここ一週間でアイコン変わりすぎでは。
伊藤美来さん誕生日おめでとうございます。
まだ何冊か届いてない。
アニメは出てないのに学園祭には出る。
そろそろ彼女との結婚資金を貯めるために貯金を始めようと思います。
僕はとんでもない子を好きになってしまったのかもしれない。
序盤の数ページ全部すっぴんなのヤバいな。
朝起きてこんな美少女が部屋着で寝てたらヤバいでしょ。
どうせ余らせてたのでお気になさらず‍。
正直温泉みっくより部屋着っぽい感じのみっくが生活感があってすごくえっち。
じゃあ近いうちにに送りますね。
伊藤美来さん太ももがえっち。
水着はありませんが温泉に入ってる伊藤美来さんを見れますよ。
伊藤美来さんの写真集いりません？
オタクはみんな伊藤美来さんの写真集を見て。
こんな美少女に出会ってしまった自分の人生を恨む。
今回の写真集みやっちさんとかあなたに是非読んでもらいたい。
マジでこれヤバい。ダメになる。
まだ十ページも読んでないのに死にかけてる。
諸事情により買うのが遅れてしまったが。
伊藤美来さんの誕生日プレゼント買わなければ。
一年前から成長が見られない。
伊藤美来さんが使ってるシャンプーことマシェリーです。
何度だって脱獄してみせる！
個人的にやっても捕まるのか。
伊藤美来さんと豊田萌絵さん同じシャンプー使ってるのかぁ。
これ以上起きてると下手な事言いそうなので寝ます。
童貞だから伊藤美来さんは処女だと思ってるし夏川椎菜さんは彼氏にめっちゃ甘えてると思ってるよ。
我ながら酷いブーメランを投げてしまった。
意識高い童貞めちゃくちゃ面倒くさそう。
ついでにTシャツも買っちゃった。
伊藤美来さんの写真集遅れましたが四冊購入しました。
俺の意識が高いんじゃなくて！お前の！レベルが！低いんだよ！ってなる。
昔参加したイベントで他の高専の人のレベルの高さを知ってそれと同時に自分とか周りのレベルの低さを思い知ったから少しでも強い人達に近づけるように色々参加してるのに何もしてない人達から意識高いね笑って言われるのが死ぬほど嫌い。
そして全部自分一人でやろうとしてパンクして死んで自己嫌悪に陥るまでがテンプレ。
他人に仕事を任せるのが苦手。
久々にちゃんと小説読んでたらこんな時間に。
音源だけならリア友から貰ったんですよね。
麻倉ももさんのアルバム下さい。
伊藤美来さんの写真集を誰に送り付けようかしらね。
麻倉ももさんのアルバム積んだオタクおる？
新約ちゃんと揃えようかと思ったら20巻くらいまで出ててビビった。
アトリエオンラインの女主人公ってcvゆみり？
オタクすぐアイコン変えるし信用出来ない。
バイト行こうと思ったらクソ腹痛くなって死んでる。
しばらく待っててください。
ミリオンとゴッドイーターのコラボかな？
六クールぐらいかければ終わるでしょ。
クーデターのとこの最後で出てくるけどそこで出てくるならロシアまでやらんと。
フィアンマの声優も発表されてるから出てくるのは確定やで。
全巻揃え直そうかなって思ってたから買うわ。
ぶっちゃけ記憶怪しいから八巻,九巻買って読んでからまた読もうかなって思ってる。
残念だが数年前に読んでしまったんだよ。
一冊800円くらいしますもんねぇ。
それは今更って感じしますし。
一回揃え直すのありですねぇ。
今調べて見たら新約も20巻まで出てるんすね。時が経つの早い…。
新約六巻で買うのやめたんだけどオティヌスを守る戦いが読みた過ぎてすっ飛ばして十巻だけ買ってある。
実は原作全部揃ってないんですよね。
このまま寝ないで禁書原作読んで五時まで時間潰すのありでは。
早く動くレッサーを見せてくれ。
当時は暗部編死ぬほど好きだった。
三期のヒロインってほぼほぼ五和だよね。
中学生の頃ハマってたものをまたこうやってアニメで見れるってヤバいな。
インなんとかさんになるからなぁ。
よく考えたら僕もう上条さんより歳上なのかってなった。
久々にアニメのオタクになってるよ。
青髪ピアス六位説あったよなぁ。
井口裕香さんの声可愛いなぁ。
メインヒロインがインデックスってマジ？
アックア戦とクーデター編がアニメで見れると思ってなかったから死んでるよ。
禁書三期始まるまでが心臓に悪い。
ニコ生で禁書見てると美琴が能力発動するたびにクソ画質になる。
ジャンプだと今高校卒業して大相撲やってますよ。
これ原作だとまだ三巻くらいだもんなぁ。
ミリシタをオートで流しながら禁書を見てる。
部屋から出る時に壁に足の小指ぶつけて死んだ。
僕も女の子とプロレスごっこしたいんだけど。
有村架純さん見て伊藤美来さんも年重ねたらこうなるのかなってなってる。
カスタムキャストとかカスタムメイドとほとんど一緒やんけ。
伊藤美来さんの写真集あげるのでアルバム下さい。
学祭で何作ろうかとなりけり。
学校のお金でスマートスピーカー買ってもらえるのは決まったからそれで遊びたいわね。
七尾百合子ちゃん恒常SSR当てた人今から無条件でブロックするか。
あなたのキャスで心折れた。
見逃しちゃうね恐ろしく速い恐ろしく。
伊藤美来さんと夏川椎菜さんに挟まれてる。
バス通学の時に比べて音楽聴く時間減ったよね。
なんかめちゃくちゃ左腕痛い。
僕そんなに早く反応出来ないから。
確かにそれはそうかもしれない。
大体インターンで仲良くなった子って書いただけで女の子とは限らないんだよなぁ！
女友達は出来るのに彼女は出来ないのなぜ。
僕も向こうも来年から関東だから仲良くしていきたい。
お酒が入るとどうなるか分かりませんね。
僕しばらく会ってないから顔曖昧なんだけど。
まさかインターンで繋がった人とこんな長く続くとはなぁ。
インターンで仲良くなった子とご飯行くことになった。
伊藤美来さんでシコらないで。
12月に私用で東京行くからオタクと飲みに行きたいわね。
アイマスにまた既婚者が増えた。
クッションに出来るほどおっぱいが大きくないです。
当日限定30ドリ使い忘れた。
pcのごみ箱しばらく触れて無かったから全て空にしようとしたら6gbくらいあってビビった。
明日の朝警報が出ていれば休校になる！
明日から学校始まるの無理すぎる。
みくちゃんの写真集みく色をよろしくお願いします！
住所知ってるオタクにランダムで写真集送るか。
僕もラノベはほとんど売ったけど禁書だけは三期のためにずっと残してた。
新たなる光の声優陣も気になるわね。
二年ぶりに！伊藤美来さんの写真集大放出祭を！やります！
そもそもが普通じゃなかったとか泣ける。
アイドルやめて普通の男の子に戻ります！
アイドルなので恋愛禁止です。
アイドルしかいないランキングになんか紛れ込んでて笑った。
フィアンマ森川さんとかヤバすぎでは。
彼氏出来たさん代表じゃないですか。
単純に仲良くなった女の子が少ないだけなんですけどね。
僕に一向に彼女出来ないのに僕と仲良くなった女の子は皆彼氏出来るの本当意味わからんな？
インターンで仲良くなった女の子から彼氏出来た報告きました！
僕と仲良くなって彼氏出来た女の子がまた一人増えました！
誰か禁書のキャスト情報まとめてくれるって信じてる。
キャーリサの声優セミ様と一緒やんけ！
あなたのお知り合いでしたか！
伊藤美来さんのライブ会場がマジで難民キャンプになりそうで笑う。
台風ってどうなってんの？北海道来る？
LTDの曲実装されたら死人がが。
成長chuがミリシタに実装されたら僕は死にます。
やっぱり成長chu→Lover！なんだよなぁ。
福岡と迷ったけど福岡は今人に貸しててなかった。
女の子から焼肉を食べたってLINE来た数分後に伊藤美来さんから焼肉食べたってメール来て実質同一人物なのでは？ってなった。
テレビでBD流しながら作業しようかな。
今日は両親がお出かけしてるからリビングのテレビでライブBD見れるのでは！
頼むから俺と伊藤美来さんの縁を結んでくれ。
1200円で志田未来さん見れるのアドすぎる。
プロコン抜け出して行くのあり！
僕も彼女出来たらあなたに報告しよ。
つまりミリオンは今流行ってる？
むしろそのためにローソンでバイトしてるまである。
バイト中に店内放送でミリオンの曲かかったしローソンのそういうとこ本当好き。
なんか皆一限がどうのこうの言ってるから何かと思ったら大学も始まってるのか。
七尾百合子ちゃんSSR恒常で実装まだですかね。
麻倉ももさんのグッズのサイリウム見て笑い転げてる。
僕もこの前窓開けたまま寝て風邪引きました。
今の時期気温差酷いですもんね。
疲れ溜まると風邪ひきやすいですしお大事にです。
友達じゃなかったら何なんだろうな。
化け物とか怖…近寄らないようにしなきゃ。
関西から北海道まで届くクシャミとか化け物かよ。
恋人でも友人でもない人と十年間続いたLINEの真相とは。
イメージ通りなのに引くのか。
好きそうなイメージだったのか。
そういうプレイはちょっと。
俺の方で検索したら492件だったわ。
なんかサツマイモ系の甘いもの食べたいわね。
自分が死んだ時親とか家族にPCの中身見られるの地獄じゃない？
伊藤美来さんと通話できるなら無限に課金するよ。
冷静になって考えたら通話する女の子がいなかったわ！解散！
それ！伊藤美来さん札幌いつになるんだっつってる。
通話してまで話したいことが無いわ。
僕もLINEとか基本親と学校関連くらいでしか使わない。
何で付き合ってる訳でもないのにこんな続いてるんだ。
多分なんだかんだスフィアフェスの頃からずっと続いてる気が。
女の子とのLINEで言うなら多分一番LINEしてる女の子あなただよ。
伊藤美来さんの写真集送ろうと思います。
インターンの女の子からこの前テスト爆死報告LINE来てたよ。
僕は競技部門での参加なので陣取りゲームみたいなのやりますね。
まず出させてくれる女の子をだな。
去年はテーマがスポーツだったから楽しそうでしたよ。
来月アスティとくしま行きます。
徳島まで行くの移動に一日かけるの険しすぎる。
来年からシーズン始まる前にくじ引きでセパ分けようぜ。
女の子になって出直してください。
伊藤美来さんに毎朝起こしてもらいてぇなぁ。
そうだインターンの時に同じインターン生に起こされたわ。
仙台の時は起こす側だったし。
ここしばらく親以外に起こされた事ねぇな。
将来は絶対朝早く起きれる女の子と結婚して朝起こしてもらうぞ。
女性向けAVとかもあるらしいぞ。
ブロックしようと思ったことが全然ないんですよね。
女の子がやってたら可愛いのに。
基本的にミュートもブロックもしないタイプなんだけど今回初めてブロックしたわ。
あなたでも20歳になれるんだね。
インコよりハリネズミ飼いてぇなぁ。
じゃあセキセイインコ飼ってオタクやめます。
夏休みだし彼女作ってオタクやめるかって思ってたのに気づいたら夏休み残り一週間となった。
戸松遥さんもう28歳なのか。
その気持ちをもっと表に出してあげて。
雨宮天の文字列が多すぎて。
戸松遥さんがいなくなってる。
学校関連の事だから抜け出せないんだよなぁ。
10月27日とか学校の用事で徳島にいるわ。
伊藤美来さんのクソコラ作った垢からフォロー来たから無言でブロックした。
伊藤美来さんから寝顔が送られてきてた。
人生何があるか分かんないって言うし僕が伊藤美来さんか夏川椎菜さんと繋がってもおかしくないはず。
インターンで知り合った女の子となんだかんだやり取りが続いてる。
プラメモ見てはってなってる。
夏川椎菜さんの妹と付き合って夏川椎菜さんと不倫関係になりたい。
来週から学校始まるかと思うと鬱だなぁ。
夏川椎菜さんとゲーム友達になりたい。
オータムフェストめっちゃ楽しそう。
夏川椎菜さんのオタクだから夏川椎菜さんの選んだプレイリスト流しながらゲームやってる。
麻倉ももさんのクソコラ作ろうと思ったんだけど圧倒的に素材が無い。
ちょっと今パソコンいじれる状況じゃないんで後で送りますね。
有村架純さん写真によっては伊藤美来さんに似てるんですよね。
父親が録画したモニタリング見てるんだけど有村架純さんが隣にいる状態で弁当食べるのが1500円で高いなぁってなったけどCD一枚買って数十秒しか喋れない伊藤美来さん接近に比べると安いなって。
12時半が二時半に見えてめっちゃビビった。
じゃあ写真集発売記念に何か作りますか。
オタクはヤバいの多くないすか。
俺関東に住んでるから行けるな！
今度会えたら飲みに行こうな。
お前出会った頃は同い年だったのに。
好きだった子の雰囲気が雨宮天さんに似てたからなおのこと心臓に悪い。
ここだけの話なんですが正直夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が好みなので伊藤美来さんと雨宮天さんの2ショットは心臓に悪い。
僕のTLで一番変態と言われてる方にいいねされてしまった。
なんなら何も着てなくても可愛い。
結局伊藤美来さんは何着ようが可愛いんですけどね！
なんかこう普段着って感じがしてめちゃくちゃ好き。
今回のブログの写真もそうだけどレッスン用の服着てる伊藤美来さんが好きすぎる。
たしか昨日の試合終了時点で残り二本でしたよ。
天体のメソッドのオタクなので洞爺湖に来た。
なんか今日荷物入らないみたいな事言ってたしひょっとしたらクソ暇な三時間を過ごすかもしれないと思うと。
マチアソビとかいう神イベ。
あなたに会いに行くか。
スマンに至っては人名ですらなくて。
もっとあった気がしたんだけど見つからなかったわスマンな。
あなたなら傑作作るって信じてる。
これはファンも見習ってクソコラ作って送り付けるべき。
あの伊藤美来さんのコラ画像見つかったら僕Twitterから消えますからね。
あなたが接近戦の先生みたいになってて草。
石原夏織さん雰囲気変わって可愛くなったよね。
僕は独身のまま相手が人妻の方が好きですね。
不倫えっちの波動を感じる。
そもそも帰る場所が伊藤美来さんの元なんだよなぁ。
伊藤美来さんにガチ恋しても帰って来れますよ。僕が証明してます。
なんか朝からずっと腹痛いんだけど。
どれくらいの間いるんですか？
車で一時間弱かけて行けば帯広がありますよ！
北海道でも場所によりけりですね。
脳内補完じゃなくて事実なんだけどなぁ。
高専に入らなかった世界線の僕を見てみたい。
早朝出たらいつもそんな感じですよ。
まさか俺が伊藤美来さんと付き合ってることもバレてる！？
近頃地震の影響で品物も客も少なくて暇だったんすよ。
そもそも隠すこと無かったわ。
貧民が集まって大富豪やるか。
ローソンで戸松遥さんの店内放送聞くバイトです。
あなたの事とは言ってないのになぜバレた。
ちゃんとしたクソゲーなんだよなぁ。
軽く調べたけどマジのクソゲーで面白そう。
終電でやらかしたオタクがいる。
やっぱり戸松遥さんなんだよな！
僕の知っている歴史が覆ってる。
まさか…未来からのリプ！？
今って何年だっけ2018年？
ここ一ヶ月で東京三回行ったり仙台行ったりした分を取り戻すかのように家でダラダラしてる。
そういえば今日一度も家から出てないなって。
伊藤美来さん接近からそろそろ一ヶ月経つかと思うと。
三連休らしいけど夏休みの僕には関係なかった。
ねむ・ねるか・ねるの三段活用。
酒飲む前に酒飲みまくって自分の限界を知りたくない？
見せる胸がないから他の部位を出してるのかな？
実はみく天って組み合わせがあってだな。
十月は土日用事あること多いから割と険しい。
伊藤美来さん接近札幌がいつになるかドキドキしているよ。
次の伊藤美来さん接近で絶対好きって言ってもらうぞとなった。
この世の真理に気づいてしまった。
自分の性格考えると仮に彼女出来たとしても結婚無理そう。
僕があなた連れて伊藤美来さんさんのイベント行ったら実質伊藤美来さんをあなたの元に連れて来たと同然では？
交通費も奢ってくれるんですよね！ありがとうございます！
どうしてあなたは命懸けで性癖を晒すのか僕は真剣に考えた。。
考えた結果そのギリギリの感じでまた興奮する性癖なのかって結論に至った。
推しメンが壁歩いてるで笑った。
ちなみに北海道のjkは冬服が一番可愛いと思います。
あなたの各地のjk批評だ。
高校生クイズの問題がプロコンのアルゴリズムみたいで辛くなった。
推されオタクなので今回して恒常百合子当てます。
ソシャゲで石をためることが出来ないオタク。
今度ドライブがてら長万部行こうかな。
長万部キャンパスのおかげで長万部若者の投票率クソ高かったのにゴミカスになってしまう。
そういえば長万部キャンパス無くなるマジですか？
証拠も何もそんなもの最初から存在しませんよ。
むしろ僕のどこが変態なのか。
起きたらこの子が隣で寝てないかなぁって想像しながらいつも寝てる。
伊藤美来さんのブログ一番最初の記事見たんだけど載せてる画像が今より女子高生って感じの顔で。
彼女が出来たら半年後にTwitterで報告します。
そろそろ僕も実は数ヶ月前から彼女いましたツイートして童貞煽りから逃れたい。
あなたが変態でも僕が健全なのは変わらないですよ。
あなたが変態じゃなければこの世の皆変態じゃないですよ。
久々に君嘘の漫画を読んでる。
なんとなくトラセのBD見ようと思ったんだけど人に貸して今ないんだった。
はぁ…伊藤美来さんに会いたい。
年下のお姉ちゃん欲しくないか？
ただでさえ自己肯定感がないのに周りの人がレベル高すぎて鬱になる。
中学まで周りに合わせて動いてた反動なのか高専入ってから自発的に動くことが増えたんだけど学外のイベントとかに色々参加して周りのレベルの高さ知って就職してもやっていけないんじゃないかって考えてしまう。
インターンの単位無くても困んないし報告書も報告会も出なくていいんじゃないかって。
学校に出すインターンの報告書書いてるんだけど社会に貢献する意義とか書かなきゃいけなくて？ってなってる。
伊藤美来さん接近延期したおかげで行ける可能性が出てきた。
好きなことについて語る女の子って良いよね。
僕の理性が強すぎて逆に辛い。
その子はちゃんと途中で起きて部屋に戻りました。
そういえばインターンで一緒になった女の子も俺の部屋のベッドで寝落ちしてたし俺の部屋に来た人は皆寝落ちする説が。
つまり僕にも伊藤美来さんと付き合える可能性があるということでは？
せーじんさんのバイト先行くので場所教えてください。
夢が原因で死ぬとかヤバそう。
夢で伊藤美来さんの目の前で伊藤美来さんって呼んだらみっくでいいよって言われて可愛すぎて死ぬかと思った。
夏川椎菜さんがただただ家でゲームやってる様子配信してくれんかなぁ。
僕がCD積み過ぎて結果ハッチポッチ当たったのに行けなくなった話する？
みくナンのスタ→トスタ→を見せろ。
ハッチポッチの夏川椎菜さんクソ可愛くない？
伊藤美来さんに恋してしまった。
伊藤美来さんのヴァンパイアガールで死んだ。
夕方に寝ちゃってその時に夢見たんだけど夢の中で伊藤美来さんが目の前で話してて起きた瞬間夢でも伊藤美来さん可愛いなぁってなった。
何を考えたのか年下のお姉ちゃんとかいうよくわかんない検索をかけてしまった。
19歳になるまでの間に彼女作ってゴム使えばいいんだな。
本当助かるわありがてぇ。
最初のでダウンロードできたの一曲だけだったから2-5曲目も送ってもらっていい？
今送ってもらったのはダウンロード出来た。
本当だダウンロード途中で失敗したわ。
パソコンにLINE入ってる？もし入ってればそっちで送ってくれれば。
ダウンロード出来たわ！ありがと！
出来ればアルバム曲全部欲しい。
たしかレンタルで済ませたからCDもないんだよなぁ。
スフィアさんなぜかspring is hereだけ音源ないんだけど。
彼女つくって慣らしておくわ。
影響されやすいオタクなので雨宮天さん仙台終わってから雨宮天さんと伊藤美来さんの曲しか聞いてない。
その前に慣らしておかないと。
伊藤美来さん接近行くか本気で迷ってる。
マジ？金に余裕出来たら奢るわ。
イケメンにはなりたいがなるには顔面整形しなきゃいけないんだが？
Pyxis現場で会いましょう。
伊藤美来さん最高にお顔がよろしい。
ところで僕勉は誰が勝つんですか。
saoの一話見てたらアリスにカブが抜かれてて笑ってしまった。
昨日一昨日の土日が学祭だったんだけどどうして僕は彼女と学祭を回れなかったんだろう。
女の子と健全なお付き合いがしたいわね。
最近の伊藤美来さん幼さが抜けて大人っぽさも出つつお顔が美少女なので無敵。
学際で何か起きねぇかなぁってずっと言ってる。
今の時間なら誰も見てないし好き放題言ったろって思ってたらそんな事はなかった。
プリコネ起動してコッコロにもっとお世話が出来ますって言われると伊藤美来さんにお世話されてぇなってなる。
最近ツイートするネタが無くてうーんといった感じ。
今回はちゃんと自分のベッドで寝るんだよ？
伊藤美来さんとセックスできる環境を整えてください。
買おうと思ってたのに金がねえ。
スパイダーマンめっちゃ楽しそうなんだけど。
北海道はもう夜になると冷えますよ。
焼肉奢ってくれるからイケメン！
行くことになったら声かけるわ。
全然褒められてる感じしねぇ。
何人かでまとめてかかればきっと倒せるよ。
春休みに学校で旅行行くんだけどそのついでに関西行くのありかなぁって。
まだそんな夢見てるんですか？
来年の春辺り行こうかなぁって思ってるけどまだ分かんねぇや。
遊ぶ機会あればいいんだけどなぁ。
なんか卒研って忙しいイメージしかないです。
ぷっちょじゃなくて焼肉恵んでください。
あなたは揉んでないから誓えるほどあるか分からんなぁ。
あなたにいじわるされても興奮しないので。
俺とあなたの共通の知り合いとかオタクしかいないから。
バイトかライブくらいしか予定なさそう。
そういう返しをしてくるのか。
普段何やってるとか色々気になります。
じゃあそれくらいになったら適当な人に声かけるか。
誓えるほどおっぱいないんだが？
あなたが大学受かってからやな。
適当な知り合いオタク誘って行こう。
学生のうちに遊んでおきたいなって。
色々落ち着いたら旅行行こうぜ！
なぜみんな僕を通報するのか。
年上の人に焼肉奢ってもらいたい。
学生のうちに遊んでおきてぇなぁ。
女の子なら誰でも良いんですか！？
いとうみくさんと仲良くなりたいから！
寝てる子を起こすのもなんか悪くないですか。
マジで…？僕めんたいこさんになりたい。
多分あの時僕が一番緊張したのはあなたの手から携帯抜いて充電する所ですよ。起こしちゃいそうで怖かった。
あなたと会うこと機会が無いから殴られることもなさそう。
今まで付き合った女の子に共通点とか無いんですか？
僕もおっぱい大きい女の子に生まれ変わりてぇなぁ。
僕ちょっと仮面ライダー目指しますね。
オタクのクソツイスクショフォルダから色んなの出てくる。
あれがあなたじゃなかったら多分揉んでましたよ。
あの時おっぱいを揉んでいれば僕も一般人になれた？
むしろまんま当てはまってて。
伊藤美来さんと同じ大学の同じゼミに通って徐々に仲良くなって卒業後もちょいちょい飲みに行く様な関係になりたい。
伊藤美来さんをメスの顔にさせるのは僕の仕事です。
でも伊藤美来さんが豊田萌絵さんとおっぱい比べられてちょっとヤケになってるところが余計可愛かったりするんですよね。
伊藤美来さんは着やせするタイプね覚えた。
そういえばあなたの好みのタイプってどんな子なんですか？
ちょっと停電になったくらいで大丈夫だったらしいですよ。
好みは変わってないんですか？
性癖が大丈夫じゃないとか泣いてる。
とうとう天下の理科大生に頭の心配をされてしまったのか。
えーバスタオルになって伊藤美来さんを独占しつつ周りの目から守ってあげたい。
なんかおっぱいTLになってる。
無理無理。早く僕を人間として扱ってくれる女の子と出会いたい。
彼女いないと人間として扱われないマジ？だから僕の人権無かったのか。
なんか全く関係ない所でボロクソ言われてて泣いてる。
伊藤美来さんの写真集欲しいやつおるか？
伊藤美来さん写真集いつ発売だっけ。
石原夏織さん・伊藤美来さん・豊田萌絵さんの三人でStylipS曲歌ってくれ。
推しの写真集に怯えてるオタク見て笑ったけど伊藤美来さんも写真集出すんだった。
仲良くなりたいのに通報されてしまった。
麻倉ももさん水辺での撮影なら水着あるよなぁ！
あなたに送り返せばええんか？
なんかこれから僕のTLにマジのパパが増えていくのかぁって思うと俺何やってるんだろってなる。
なんかまた千恋*万花やりたくなってきたわね。
僕の誕生日10月22日なので楽しみに待ってますね。
僕のクラス謎の界隈があって誰かがエロゲ買うと皆で共有するんですよね。
そういえばあなた仙台で何回かR18のコーナーに行こうとしてましたね。
僕は年上のお姉さんが好きです！
今年は何を送ってくれるんですか！
パッドで巨乳になったら肩こりってどうなんですかね。
伊藤美来さんが作詞してみくナンで曲作ってくれ。
作詞:伊藤美来が世界一好きだし信用しかできない。
伊藤美来さんの楽曲聞いて泣いてる。
交友関係とか何もかも断ち切って何も考えずに電車に揺られる旅に行きたいわ。
巨乳だったら何を共有するんだろう。
今年夏っぽい事何もしてないなぁって思ったけどよく考えたら毎年してなかった。
あなたに彼女出来たらパッド共有してそうですね。
おっぱいソムリエの手にかかればおっぱいの大きさも自由自在なのか。
もう一回伊藤美来さんに会っちゃったらガチ恋拗らせそうで。
札幌だから行けないことも無いんだけどなぁ。
このままオタクやってていいのかって考え始めた頃に伊藤美来さんから接近当選のハガキ来てoh…ってなった。
勉強も開発も彼女も出来ないお前は何か出来るんだって自分に問いかけて何も出来ねぇなぁってなってる。
インターンやら開発系のイベントやら色々参加したけど周りが強い人ばっかりでなんかもうって感じ。
なんか最近周りの人に恵まれてるなぁって思うんだけどそんな恵まれた状態で僕は何も出来てないから辛くなってくる。
インターンで会社の人に勧められたのでシュタゲゼロを見てる。
残念ながらあなた様本人ですよ。
自分に言い聞かせてるやんけ。
スフィアの曲とかラジオを聴きながらBF4やってたのが懐かしいよ。
多分あなたの彼氏が頑張ってくれますよ。
反動で後ろにひっくり返るってどんだけ勢い付けてぶつかったんだ。
20歳になってようやく世界の狭さを知ったのか。
あなた転んだり柱にぶつかったり忙しいな。
なんかもう考えすぎて辛くなってきたし何も考えないのが幸せかなって。
Third Planetのオタクなので。
戸松遥さんのNSR普通に聞きたかったわ。
伊藤美来さんが可愛すぎるから仕方が無し。
過去ツイ漁ってたら辛くなったので寝ます。
今遡ってて思ったのが一番付き合い長いオタクあなたかもしれない。
あなたに負ける夏川椎菜さん。
一つの前のIDで検索したらオタクと初めて繋がった時のツイートめっちゃ出てくる。
あなたのフリ素を見つけてしまった。
お？過去のツイ漁っていいねしてくる奴がいるんだが？
みやっちさんと繋がった時だ。
旧IDで検索すると色々ヤバいんだが。
クラス変わると会うことも無くなるしなぁ。
なんか学年変わって段々話すことなくなってって感じだった気がする。
あなたのツイートスクショありますよ。
この時ちゃんと告白して付き合ってればこんな陰キャにならずにいたのかなと思うと死にたくなるよね。
いや何がキツイってリアルで会った時こんな事言わないのにメールになるとイキりだすの本当無理すぎる。
中学の時の僕何言ってんだ。
中学生の頃好きだった子とのメール出てきて頭抱えた。
久々にスフィアのオタクになるかってなってる。
ツイート久々に見たけど昔見てた頃と変わりすぎて流石に困惑した。
ラファエロ中の人変わったのでは。
停電になるとここまで廃棄出るんやなぁって。
あと廃棄の量が半端なかった。
函館帰ってきてバイト先のローソン行ったんだけどお菓子と日用品くらいしか残ってなくてヤバかった。
この前あなたと仙台行ってから今度は彼女と旅行行きてぇなってなった。
は空から僕のこと好きになってくれる伊藤美来さん似の女の子降ってこないかな。
最近iPhoneの公式アプリは呟くだけで見るのはPCのtweetdeckになってる。
本当恋愛要素のある漫画読むと一瞬で虚無になる。
久々に自分の家の布団でゆっくりしてる。
僕もTwitterやめたい。
なんかいっつも伊藤美来さんは世界一可愛いって言ってる気がする。
伊藤美来さんを目の前にしては何も言えなかったのでダメ。
あお信号良いよね分かる。
なんて言うのが正解だったんだ。
あお信号は伊藤美来さんが作詞した曲がですありがとうございます。
2ndアルバムの新曲も良い曲多くて良き。
あなたロリコンだったか。
個人的にはワタシイロって曲がめちゃくちゃ好きかなぁ。
JCとJKだとだいぶ違うだろ！
あなたと会ったのがプロコンの時だから丁度一年くらい前か。
かずみんとるみころくらいしかここ一年で会ってないかも？
地震あったから旅行客がキャンセルしたのかな。
予約した時席めっちゃ埋まってたのにいざ乗ってみたらクソ空いてて笑う。
なんなら俺の横の列誰もいないんだけど。
これ隣誰もいないパターンかな？
金ないと何も出来ないなとなりけり。
あなたに会いに行くかぁ。
かと言って中野行くのもなぁ。
あまりにもやることがないので空港来た。
なんとなく調べてみたら神楽坂結構近くて笑った。
シンプルに金が無いから何も出来ねぇ。
豊崎愛生さんのオタクなので。
空港行って空港にずっといるのもなしではない。
理科大で初エンカとかヤバそう。
ttkwさんに会えるなら理科大行きますよ。
値段見て最安値だった夕方の飛行機にしたけどそれまで何してるかが問題だわ。
土曜じゃなかったら行ってた。
知り合いオタクのいる大学に見学行くか。
戸松遥さん中野は誰いるか分かんねぇしなぁ。
夕方まで暇つぶしに付き合ってくれる人おらんか？
全く関係ないけどあまりにも分かるのでいいねしてしまった。
家に食料なかったらお土産で買った牛タン食べるよ。
空港で軽く食べて家帰ってからちゃんと食べるとかでいいか。
五時半の飛行機だから半端なんだよなぁ。
男女問わず年上と関わることが多すぎる。
僕ずっと年上の女性が好きって言い続けてきましたけど単純に年下の女の子と関わることが無かったからなのか。
たまには言うこと聞かないで反抗してほしい。
僕のむしろ言うこと聞きすぎてるんだけども。
何もしてない時間が一時間くらいあった。
ホテル帰ってきて洗濯して風呂入ってってやってたらこんな時間に。
ホテル着いたけど何もする気が起きない。
インターン終わって同じチームだった人と居酒屋探して新宿さまよったけど結局見つからなくてカフェで済ませた。
アッ…僕もう帰ってる時だ。
明日以降またバカでかい地震が来たりしない限り大丈夫ですね。
僕千歳じゃなくて函館空港なんすよ。
無いとは思いますけどもし土曜日飛行機飛ばなかったら戸松遥さん中野参加します。
せーじんさん戸松遥さん中野参加するんか。
実家の方停電とかからは復旧したっぽい？
なんか函館でも復旧してるとことしてないとこがある。
どうやら停電からは復旧したようなので大丈夫そうです。
右目のコンタクトを失った事以外は無事。
代わりのコンタクト持ってきてないんだけど。
なんか前に東京来た時にも函館の方で異常に雪降ったりしたらしいしことごとく回避してる。
色んな人に心配されてたんやなって。
一応朝の時点では返信来てたので多分今充電切れたとか電源切ってるだけだと思うんですよね。
充電切れたか電源切ってるか。
親にもう一回ライン送ったけど反応がない。
北海道にいたらどうなってたんやろ。
実家は倒壊とかはしてないっぽいですね。
インターン行きます。
タイミング良いのか悪いのか今丁度北海道にいないから何がどうなってるかさっぱりですね。
実家停電になったっぽいけどそれ以上の情報が来ない。
色々あったけどなんだかんだ楽しかったよ。
学生の間に皆でどっか行くか。
明日久々にコンビニじゃなくて吉野家にでも行こうかな。
そういや仙台行ったときファミマで済ませたときあったな。
むしろ東京来て悪化した感じ。
風邪がずっと治らないんやが。
〇〇さんがいいねしましたの奴たまに流れてくるのは許せたけど何個も並ばれると流石に鬱陶しい。
昨日の晩御飯はセブンで今日の晩御飯はローソンで済ませたから明日の晩御飯はファミマかな？
本当貧困生活を強いられている。
飛行機が夕方だからそれまで暇なのよ。
土曜日戸松遥さん中野行く人ってどれくらいいるん？
あなたは大学生になってよりヤバさが増した感じするよ。
靴下片方だけ乾燥機に入れ忘れてた。
流石に平日になるとこの時間のTL落ち着くな。
昔の僕気持ち悪すぎてドン引きしてる。
明日のインターンでPython使うらしいんですけど一切勉強してないので今からします。
数年前の自分のツイートって黒歴史感ヤバくないか。
昔の自分のツイート見て頭抱えた。
ちゃんとカメラの方向いて撮った写真あるんだからそっち見ればいいのか。
まずどれがあなたか分からねぇ。
北海道と関西には一年の時差があったのか。
マジ？僕は北海道に住んでる気でいたけど実は関西で小中過ごしてたのか？
これスフィアのイベントなんですけどね。
みんなでっていうかいっつも僕やってた記憶ある。
あなたがあの人のベッドにダイブしてる写真も見つかった。
初めてっていうかそれ以降会ってないよね。
あったわ。一瞬で見つけてしまった。
スフィアフェスの時のオタク何人かがコロナさんに土下座してる画像探せばありそう。
あの時高一で誕生日まだだったから15歳の頃？
でも初めてのイベは3,4年前の戸松遥さん名古屋か。
実際ほとんどのオタクと初めて会ったのがスフィアフェスだからなぁ。
僕が可愛かったマジ？変わりたくなかった。
進化というか退化というか。
なんか実家の方停電になったっぽい。
ゴムを付けたセ！を快感を得るためだけの行為って最初に言った人天才だと思う。
最初は真面目なスフィクラだったんだけどなぁ。
推しが真横にいたらそりゃ見ますよ！
本当にあの辺りからTwitterでも学校でも色々吹っ切れておかしくなったんすよね。
覚えたところで意味無いな。
あなたは子作りが好きなのね覚えた。
あのイベントから僕は変わってしまった。
まだ純粋な16歳の少年だったのにあなたの胸を揉んでしまった。
明日からインターンなんだけどこのまま寝ないで行った方が良さそうな気がしたきた。
確かに13歳くらい上の人多いですもんね。
あれ？あなたとかに初めて会ったスフィアフェスが三年くらい前だっけ？
意図せぬ人にダメージを与えてしまった。
よく考えたら僕のTL同い年か年上しかいなかったわ。
ようやく普通の女の子と繋がれて泣いてるよ。
念の為にフォローしておくとあなたは気を遣ったのか僕のベッドで寝た時半分空けて寝てたんですよね。
洗濯機があと20分でその後乾燥機にかけてってやってたら寝るの二時近くになりそうね。
キャスが面白かったのでめんたいこさんをフォローした。
普段は最初から最後まで一人だからなぁ。
なんだかんだ仙台の三日間ずっとあなたと行動してたし急に一人になると寂しさを感じるし部屋のもう一つのベッドが追い討ちをかけてくる。
シンプルに彼女がほしい。モテたいなんて贅沢は言わないから。
なんかあなたのキャス聞いてたら僕も彼女作って幸せな家庭を築きたくなってきた。
それよ、SNOWとプリクラ怖い。
あの人のキャスであなたが少子化が産んだ化け物って言われてクソ笑ってしまった。
あなたが人のベッドで寝てる写真。
あなたに送ろうと思ったけど流石にやめたのよね。
仙台で撮った写真五枚しかないんだけど内四枚が食べ物で残り一枚が。
僕も推しのおっぱい揉んで成長させてあげたい。
最悪あなたの友達紹介してくれ？
何も無いところで転ぶし普通に心配だよ。
むしろ俺は何を心配されてるんだ。
俺はあなたの方が心配だよ。
マジで一生に一度の機会だったんじゃ。
冷静に考えたら女の子と同じベッドで寝るなんて最初で最後なんじゃないかってなった。
相手にもよるけどシングル二人の方が良いかも。
そりゃシングルを一人の方が良いよ。
ゲーセンでクレカ限界まで使うとかクソガイジやんけ。
角元明日香さん水着写真あるマジ？
一緒に寝たい子がゲーセンにいない。
アッ…確かにそれよりマシか。
今日飴くらいしか食べてねぇや。
俺帰るの土曜日だし大丈夫でしょ。
ジャーされるってどういう事だよ。
何も考えないのが一番な気がしてきましたね。
あなたと一緒にしないでくれ。
ツインの部屋で一人スマホを弄ってる虚しさといったら。
今回の旅問題起こりすぎでは？
会社のお金なので良いんですけどね！
ホテルに戻ったら使いますね。
一泊8000円くらいなんですよね。
一人分なのか二人分なのか分からない。
僕は自分の勘違いでツイン取ってしまったんですよね…泣ける。
マジで連れ込めるなら誰か連れ込みたいんだけど。
こんなんならむじゃき。持ってきて隣のベッドに寝かせておけばよかった。
マジでお一人様なんだよなぁ。
いくら自費じゃないとはいえ何も考えてませんでしたね。
伊藤美来さんを連れ込みたいっ！
あまりにも虚しいからホテルのAVのサンプル見てたら全裸コスプレとかいうワードが目に入って？ってなった。
ホテルにいる時間の方が少ないし良いか。
ホテルの人にも何でこの人一人なのにツインで取ったんだ？みたいな顔で見られたし辛い。
マジで過去の俺何も考えて無さすぎでしょ。
ここで何日も過ごすのかぁ。
間違ってホテルの部屋ツインで予約してたわ。
あなた何も無いところでつまづき過ぎでは。
スフィアの女オタオタを敵に回してしまった。
最近オタクと会ってないなとなりけり。
二十歳迎える前に彼女作りたいわね。
中学生のおっぱいで高まるあなた。
さっき載せてた去年のツイートが。
僕も今度から写真撮る時このポーズとるか。
せーじんさんのアイコンで草。
実際問題12月は別件で東京行くから普通に無理そう。
記憶が確かならもう抜けましたね！
今年誕生日休みだから昼から酒カスムーブできるやんけ！って思ったけど多分やらない。
丸眼鏡女の子可愛いなぁとなってる。
伊藤美来さんが弟の友達に私達のファンがいますって言ってて笑ってしまった。
ホテルに行ってキャリーバッグ預けるまでがめんどくさいんすわ。
傘もないのにキャリーバッグ転がして歩き回るのは辛い。
外出たくねぇなぁとなってる。
何もしてないので許してほしいです。
あの人とあなたのリプなんなんだ。
俺今日何言ってるんだろうなぁ。
ちょっと今からあなたの家行ってきますね。
自宅訪問ならほぼ確実に会えますから。
みやっちさんと現場が被らない問題。
みやっちさん会いに行っても住所教えてくれないので。
あなたにお会いしたいですね！
また今度どっかに遠征行くか。
なんだかんだあったけど仙台楽しかったよ。
探そうと思ったけど見つからなかった。
みやっちさん奥さんの誕生日になんてツイートしてるんだ。
なんかヤバいツイートしてるイメージ強いんだけど。
兄の家に着いたし風呂入ろうかな。
つまり伊藤美来さん以外の女の子はちゃんとしてない？
伊藤美来さんか、伊藤美来さんがちゃんとした女の子なのか。
ちゃんとしてる女の子ってなんだ？
顎洗わないとか言ってませんでしたっけ？
頼むから現実逃避しないで。
俳優に顎クイされておかしいくらい興奮してるあなたは普通じゃないですよ。
NTR好きなオタク多くない？
危険な目にあってるみっくを僕が助けてそこからラブコメが始まるんですね！
今度お邪魔しに行くので住所教えてください。
周りにちゃんとした女の子がいなくて僕はよく分からなくなってきたよ。
相手があなたじゃなかったら今頃社会的に死んでたかもしれませんね。
これTwitterで言うべきか悩んだんですけど僕今日起きたらあなたに抱き枕にされてたんですよね。
多分あなたなら拒否されても自らみやっちさんの元に行きますよ。
許されないことをしてしまった。罪を償わなきゃ。
ついでにあなたも貰ってください。
危険物を東京に解き放ってしまった…僕はなんてことを。
雨宮天さんライブの後にCD音源聞くとなんか物足りなく感じる。
残念ながら今をもって保護者兼介護者やめちゃったんですよねぇ。
本当一人暮らし出来てるのが不思議に思えましたね。
しかもあの子何も無いところでつまづいて転ぶを今日だけで二回やりましたよ。
人のベッドで寝た上に布団蹴り飛ばすからその都度かけ直してあげたしこの人本当に年上か？ってなったよ。
諸々含めてお話したいしあなたに会いに関西行くか。
本当今回の仙台で僕がどれだけ頑張ったか。
やましい事は何もしてません！伊藤美来さんに誓います！
無理だ！金がねぇ！(伊藤美来さんのCD買いながら)。
仙台来てほとんど某年上の人と一緒にいたけど年上感が全くしなかった。
やっぱりあなたとは違うのだよ。
あなたがマギレコ起動したまま寝落ちしました！
疲れてるのか何も考えれなくなってる。
つまりあなたの妹はセーフ？
20代後半の子がちょっと無理して学生時代の制服着てるのよくないですか！
君と違って普段の行いが良いから凍結される心配ないんだよなぁ。
自ら凍結されにいくスタイル。
明日以降東京で出会えるjk探してます！
童貞オタクにマウント取られてしまった。
残念ながら何もありませんでしたね。
雨宮天さん仙台本当楽しかったわ。
伊藤美来さんのCD余らすのもなぁと思い雨宮天さんに送らせていただきました。
僕はどうなるか分かんないっすね。
終わったあとに会えればワンチャン？
伊藤美来さんのCDいりません？
さぶれ来れないのは残念だけどね。
横になりたいけどなれなくて泣いてる。
絶対可愛いに決まってるんだよな。
じゃあ振り込んでもらっていい？
寝起きでちょっとボケてる伊藤美来さん世界一可愛くないか？
ここで寝てるのが伊藤美来さんだったら神！ってなってたよ。
ここで寝てるのが彼女だったらどれだけ良かったか。
結局こっちで寝ちゃったって言い残して二度寝に入ったよ。
スマホの目覚ましで一回起きたけどまた寝た。
なんなら六時すぎに目覚めてた。
それよ。マジであなたやべぇって。
あなたの横に入り込めばええんか？
それは部屋入るまで分からないからなぁ。
鍵はあるから行けることには行けるけど色々まずくね？
僕がぶちまけれる物なんて限られてますよ。
明日雨宮天さん仙台なので寝ます。
普通に起こすよりタチが悪い。
なんなら床で寝る覚悟だけど。
さっきまで普通に話してたんだけど俺が用事あって学校の人と通話してたら気がついたら寝てた。
あなたが俺のベッドで寝た。
鶴乃のドッペル解放頑張ります。
あとエピソードレベル上げるのがきついっす。
神田のレストランの味は知りませんけど鮮明に覚えてるなら劇場版も忘れないでください。
はいふり劇場版とはいふりアプリを忘れるな。
麻倉ももさん久々のアニメ出演では。
マギレコ公式Twitter垢から見れますよ。
台風で死ぬ前に彼女見つけて正気に戻ってくれ？
仙台でやること無くて泣いてるよ。
TLで伊藤美来って文字列を見かけたら無条件にいいねしてしまう。
たまに東北の都道府県の配置が分からなくなる。
めっちゃ伸びてるあなたのツイートのリプ欄見たらなかなかアレだった。
リア垢の方であなたのツイート回ってきて笑ってしまった。
課金でこうなったわけじゃないから！多分。
雨宮天さんのチケ代でいくら回収出来るんだ？
二ヶ月連続でクレカ上限までいったし今回は本当に払えるか怪しくて泣いてるよ。
今週の土日雨宮天さんで仙台行きますよ。
雨宮天さん仙台地蔵になる可能性がありすぎる。
むしろなにもしてないですねぇ。
貧民だから食うことないんだよなぁ。
安い男なので回転寿司で満足してしまう。
せーじんさんに奢ってもらうか。
想いの方向性が色々ヤバすぎる。
そんな事言ったら僕一生Pyxisイベ行けなくなりますよ。
もえし見て勃っちゃうのは自然現象みたいな所ありますし。
十月に発売のフォトブックの温泉みっくでそこそこあること証明してみせますよ。
比較対象が大きすぎるだけで伊藤美来さんもありますからね生で見た僕が保証します。
はえぇ…そういう寿司一回でいいから食ってみてぇなぁ。
東京行った時にお金使うから函館では節約したいじゃん？
いざ東京に行くとそこで寿司食べようとは思わないじゃん？
もっとシンプルな寿司で良いんだよ！
なんだそのオサレなウニは。
スフィアのオタク変態拗らせた多くない？
伊藤美来さん見る度いつもやっぱり可愛い子は自分のどんな姿に需要があるか分かってるんだろうなぁってなる。
伊藤美来さんは全人類の彼女だった？
伊藤美来さんがブログに載せる写真集のオフショット彼女感が凄いから。
みくナンの何が良いって伊藤美来さん普段は年上と絡むこと多いから妹っぽい立ち位置になること多いんですけど同級生の夏川椎菜さんと組むとお姉ちゃん感が凄いんですよ。分かります？
みっくの胸が無いとかいうツイートを見てブチ切れてしまったがハッキリとは否定出来なかった。
もえし程ではないけどありますから！
みっくのお団子を食べさせてくれってリプ送ろうと思ったけど流石にやめた。
やっぱりみくナンが世界一だと思うんだ。
夏川椎菜さんのムニムニしたくなるような二の腕も伊藤美来さんのスリスリしたくなるような二の腕どっちも良くて魅力的だと思うんですよ。
僕が透明な天然水飲んでればそれは実質伊藤美来さんを飲んでる事になるのでは？
伊藤美来さん本当に透明感のある美少女って感じだ。
最近マジで伊藤美来さん可愛いとしかツイートしてない気がする。
めっちゃ見覚えのあるコンビニで草。
伊藤美来さん水色が似合う…めちゃんこ可愛い。
色々処理したので僕の気持ち的に鍵垢を開示できる人が増えた。
鍵垢の方で色々処理をしてきた。
この曲の間はマジで脳が溶けて幼稚園児レベルになってるから楽しい。
またライブで聞きたいなこれ。
それだとハゲになったじゃなくてハゲにされただから意味合い変わってくるだろ。
なんでそんなすぐハゲる前提なんだよ。
拙者幼女アイドルの十年後とかのエピソード大好き侍。
標本数少なすぎて参考にならないから今後のために標本数増やすためにも欠席するしかないでしょ。
お見合いしてまで結婚したいと思わないので。
見るのに二年かけるってヤバいな。
ミリオンのCD買いに来たはずが麻倉ももさんのCDを買ってしまった。
そういえばそんな事もあったな。
何でみんな性癖さらしてるの。
急に大人っぽい意見が出てきた。
今回は本当にたまたま同じような趣味の子がいただけですよ。
普通の大学とかなら出会いとかあると思うんすけど高専だと。
女の子のちゃんとした寝顔見たの初めてかもしれない。
そういう話聞いてると学生のうちに彼女作っておきたさありますね。
結構夜遅くまでやってたからその子の寝顔とか見たりしたけど二人きりじゃなかったから許してほしいです。
僕はただインターンで仲良くなった女の子と部屋で勉強していただけなのに。
女の子と部屋で伊藤美来さんのライブ映像見てる。
下の方に真剣すぎるんだよなぁ。
同じ階で多分三部屋くらい隣。
声優の話してて伊藤美来さんが好きってこと言ったら向こうも伊藤美来さんの事知ってたので。
みっくと結婚させてほしい。
流石にオタクでもない子に伊藤美来さんのCDあげませんよ。
彼氏いるかとか何にも聞いてないんですけどね！
職を探しに来たインターンで女の子を探す。
相手の子もオタクだったので。
伊藤美来さんの可愛さに免じて許してください。
インターン中その子とペア組むこと多いしワンチャンある。
インターン中連絡取るためって言ってLINE交換した。
なんか元々伊藤美来さんの事知ってるっぽかったんだよね。
インターンで一緒になって知り合った女の子に伊藤美来さんのCDあげました。
さぶれとお揃いにされてもなぁ。
なんならIDからDDの文字も消す所存。
伊藤美来さんに浄化されたのでふざけたアイコンと名前にはしません。
あなたに忘れられてて泣いてる。
本当昨日伊藤美来さんと会って話した事が信じられないんだけど。
伊藤美来さんの曲聴いてしんどくなってる。
CDの引き取り手見つからなかったら送りつけます。
今回のCDマジで良いから誰かCD貰って。
マジで誰か伊藤美来さんのCD貰ってくれんか？
金曜日以外なら19時くらいから空いてると思います。
誰か伊藤美来さんのCDもらいに池袋まで来んか？
伊藤美来さんのリリイベ応募券を求めて池袋へ。
マジで晩飯食いに行く気力がない。
伊藤美来さんのCDあげるので晩御飯奢ってください！
朝の電車乗りたくないんだけど。
立ち去る時までずっとこっち見て気をつけてね！って言ってくれてたので伊藤美来さん凄く良い人です。
何言ったかあんまり覚えてない。
初めまして！僕今日北海道から来たんですよ。
札幌のリリイベ絶対行きます！
クソ平凡だけど初めての接近だったので文字に残しておく。
伊藤美来さん函館に永住してくれねぇかなぁ。
函館でやってくれたら無限に行く。
重ねれるほど接近出来れば良いなぁ。
毎回のように接近してるあなた尊敬するわ。
あなたの下の名前だ！覚えた！
インターンシップなのでそこまで遊ぶ時間ないんですけどね。
しかも雨宮天さん仙台のあとまた東京来ますから。
伊藤美来さんの婿として永久就職します。
インターンのついでに伊藤美来さん接近のつもりが伊藤美来さん接近のついでのインターンになった。
関東民こんな簡単に接近行けんのか。
マジでろくなこと言えなかった。
名乗ってないのでバレませんよ。
伊藤美来さんが可愛すぎて下手なこと言えませんでしたわ。
間近で見た伊藤美来さん本当に美少女。
マジで伊藤美来さんにガチ恋してしまった。
ポップコーンで私信を感じた。
先週来た時死ぬほど蒸し暑かったからなんか涼しく感じる。
なんだかんだ伊藤美来さんの接近行けることになりました。
昨日の夜のツイート見てひでぇなぁってなってる。
飛行機内で見る用のゆるキャンをダウンロードしてる。
iPhoneが充電減るの早すぎてクソ。
CDは買ってないけどライブは行けたら行きたいと思ってるから。
なんか過去ツイ漁ってたら辛くなってきたし寝ようかな。
なんか僕がスフィア他界したみたいな扱いで泣いてる。
それですよ。過去の僕本当気持ち悪い。
僕がこうなったすべての元凶ツイートが出てきた。
そこにつけると別の意味に勘違いされるんだよなぁ。
僕が伊藤美来って言葉を入れたツイートをひたすら遡ってる。
マジで僕がキツイ扱いは心外なんだが。
キャラメルポップコーンなので。
カブじゃないから俺は大丈夫だな！
一度も凍結されてないし僕の発言はTwitter公認。
伊藤美来さんのcd持ってくわ。
突撃！あなたの実家訪問やるぞ。
酔ったら素直になる伊藤美来さんめちゃくそ可愛いでしょ。
見てはいけないものを見てしまった気分だ。
あお信号といい今回のカップリングといい作詞伊藤美来は信用しかできない。
一年以上前に出た写真集なんだよなぁ。
伊藤美来さんがエゴサしてたら僕死ぬよ。
ソロ写真集に注目されがちだけどpyxis二人の写真集もクソえっちだよ。
豊田萌絵さんと比べられてるときにちょっと卑屈になってる伊藤美来さんがとても愛らしくて好きですね。
友達のお姉ちゃんが伊藤美来さんとか最高では。
土曜の深夜のTLは基本クソ汚い。
萌絵さんには色々負けてるって言いながら胸の辺り触ってるの本当に好き。
これはマジで色んな意味でぶっ刺さるからオタクは全員見て。
やっぱり伊藤美来さんと夏川椎菜さんの時代なのでは。
ゴムをしなくても出来る心配がない女の子同士が最強？
なんかもう(cv伊藤美来)って付ければ何でも良き。
来ちゃった(cv伊藤美来)とか神では？
一人暮らしだったら最高にあり。
伊藤美来さん単推しなんですが？
関東民こんな気軽にイベント行ってるんか？そりゃイベンターにもDDにもなるわ。
色々あって明日急遽伊藤美来さんに会える可能性が出てきた。
今回の飛行機は乗る前にAmazonプライムで適当なアニメダウンロードしまくって機内で見てようかと思いますまる。
今週の月曜に帰ってきましたが日曜にまた東京へ。
伊藤美来さんがミューレに所属していた世界線？
みっくともちょのコンビ好きだ。
函館のアニメイトはいい加減伊藤美来さんのCDを仕入れてくれ。
そういう意味じゃないんだよなぁ。
それで落ち着ける人の方が少ないんだが。
僕のTLクソツイしか流れてこないんだけど。
この伊藤美来さんさんくそかわ。
グラブルのデータ売り飛ばしたいんだけど。
早く仙台でチケ代回収したい。
チケ代入るから何とかなるのか？
仙台で何も出来ないくらい金がねぇ。
気付くのもう少し早ければなぁ。
そういえばAmazonで何か買おうと思ってたのに伊藤美来さんリリイベで全部吹き飛んだ。
クレカの請求が高くて人権が無い。
冷静じゃいられなくなってる。
僕に出会い系は向いてない気がする。
最近オタクとしか話してないからオタク以外の人との会話を忘れてしまった僕には無理そう。
伊藤美来さんの地元の成人式参加してくるか。
会った後どうなったかは知らない。
この前ノリで出会い系に登録させたら本当に出会った友達いるから笑えんわ。
実際行くメリット無いでしょ。
オタクにないなら僕も無理やん。
成人式今の所死ぬほど行きたくないので僕が成人式に行きたくなるような言葉を下さい。
大概途中で温帯低気圧に変わりますしね。
関東民マジで気をつけてくれ。
函館はいつも不思議な力に守られてて台風の被害があんまり無い。
北海道には台風がまだ来ないから呑気。
伊藤美来さんリリイベで北海道来るマジ？
今週の日曜に東京行くしその時にでも。
どうせクソ田舎なので伊藤美来さんのCDは置いてない。
万が一の可能性にかけてアニメイト行ってみるかぁ。
百合のカップルはお互いに一度男と付き合ってなんか違うなぁって思ってから女の子同士で付き合ってて欲しいです。
美少女じゃないですけどいいんですか！？
TLの話題を見て過去に遡ってる気分になってる。
止めてくれたらありがたいけど色々ヤバそう。
最寄りは桔梗とかいうクソ田舎ですね。
夏休み中に知り合いのオタクと出会ったら目の前で伊藤美来さんのCDを買ってプレゼントするキャンペーン。
実は朝市行ったことない函館市民です。
朝市来てたなら会いに行っておけばよかった。
ttkwさん旭川にいるのか。
伊藤美来さんにガチ恋してしまいそう。
誰か9月4日に泊めてくれる関東の方おりません？
最近目が覚めたらショタになっていて年上のお姉さんとのおねショタが待ってないかなぁって考えてばかりいる。
モンハンやろうかと思って起動したはいいものの急にやる気失せて即消してしまった。
そういえば無事おうちに着きました。
オタクはフェリーで座ることすら許されないのか。
フェリーの中で座る場所がないんだが。
この期間東京にいるのでその時でも。
青森で時間潰す方法が無くて泣いてる。
青森でスマホ充電出来るとこってあるんか？
一応インターンで行くんで平日の夜ってなるとちょっと怪しいんすよね。
きーろと19日に会いますけどどうです？
今回会えなくても月末にインターンで来るのでその時でも。
審議の結果映画となりました。
アナウンスのレゴランドで笑ってしまった。
技科大行ってたオタクおらんか？
秋葉原人多くて死ぬかと思った。
大学生のサークル恐ろしいなぁとなってふ。
伊藤美来さんが地上波に出るらしくぐらんぶる見ながら待ってる。
関東で普通に生活してる人身体おかしいんじゃないかってくらい暑く感じる。
最近ミリシタ開く度に翼えっちだなぁってなってる。
夏川椎菜さんの妹と付き合いてぇなぁ。
今週末に所用で東京行くんだけど丁度コミケとぶつかってるし行くかってなった。
8月15日に出る伊藤美来さんのシングルあげるので誰か麻倉ももさんのCDください。
ようやっと河合荘の最後の二,三巻読んだんだけど成仏しそうになった。
朝からTLにエロ画像が流れてくるんだけどら。
伊藤美来さんに食べられたいというがんぼうの現れです。
雨宮天さんに推されてるので。
四連で頼まれたから四連で応募したよ。
年上の女性とお近づきになりたいので大学生の方合コンお願いします。
年上の女性に優しく笑いながらダメだなぁって言われたい…言われたくない？
夏祭りに一緒に行く彼女ください。
マジでこの十分間のために学校来たの意味分からんなぁ。
逆にあなたが見せてもらうことって無いん？
あなたがちゃんと大学生やってる！？
ここ数日のTLであなたのヤバさを再認識したんだけどもそのあなたに面倒見られてる彼氏どんだけヤバいんだってなった。
ちょっと生まれ変わってきます。
マジかよ…なら雨宮天さん仙台も期待出来ないな。
坂本真綾さんのオタクになった。
スフィア現場より少ないんか？
僕のお姉ちゃんは14歳だった？
ミリシタ三連続で僕の好きなキャラ来るとかいう鬼畜運営。
夢に出てきた女の子がめちゃくそ好みでどこに行けば出会えるんだってなってる。
あなたが女オタとの2ショット画像をTwitterに載せるのを心待ちにしてる。
伊藤美来さんが少しでも気になってる女の子いたらCDとか写真集あげるからフォローしてくれ。
伊藤美来さん推してる女の子皆可愛いって聞いたんですけど。
トラセを推してる女の子フォローください。
なおこの後伊藤美来さんに食べられます。
傘の骨改めましてキャラメルポップコーンです。よろしくお願いします。
二の腕に関しては伊藤美来さんより夏川椎菜さんの方が強い。
伊藤美来さんの良さが凝縮されているからみんな見て。
検索したら出てきたんだもの。
夏川椎菜さんの二の腕を揉みしだきたい。
あなたがおかしくなった。
酒を好きなだけ飲んで吐いて楽になりたい。
伊藤美来さんの画像見る度〇〇してる女の子可愛いなってなるんだけどよく考えたら〇〇してる伊藤美来さんが可愛いだけだった。
彼女は欲しいけど伊藤美来さんは僕の中で一番であってほしいから僕は伊藤美来さんと付き合うしかないのでは？
久々に鍵垢で愚痴ってしまった。
パレイドが好きすぎて久々に夏川椎菜さんのオタクになってる。
なんかメタル桃子トレンド入りしてて笑う。
伊藤美来さんご自由にお使い下さい。
伊藤美来さんの誕生日のタグがトレンドに入ってて笑ってしまった。
函館ウィンカーあげないで車線変更するクソガイジが多すぎる。
課金しようとしたらクラスメイトに止められる人生。
何連してるかはドリームスターの数を見て察してくれ。
平山笑美さんのQ&Aヤバない？
SSR被りしか来ないんじゃ。
三万円振り込まれるからガチャも三万分回せる。
杏奈のすぐ次に百合子が来たということは成長痛の実装間近なのでは？
なので同級生に課金額がバレない程度に課金しようと思います。
ここだけの話なんですけどこの前の限定杏奈の復刻時に同級生からガチで心配されて挙句の果てにお金貸そうか？って言われて以来他人を心配させるような課金はしないと心に決めたよ。
ちなみに百合子が当たらなかったらテストも死にます。
今から必死こいて一周年カードSSRにしまくれば石貯まるのでは。
クレカの上限額まで入れるか。
恒常ならセレチケくれば貰えるから無理しなくても良いね。
友達の分もまとめて飛行機取ったからクレジットカードの請求ヤバいわ。
二連で担当が来るとか聞いてないんだが？
げそさんめげないでここまで進めてくれ。
雨宮天さんのアルバム好きだ。
恋をプロデュースしてる君に恋をしてしまったよ。
彼女できた知り合いが増えてきて時代の流れを感じてる。
不憫さがより夏川椎菜さんを可愛くするんだよ。
僕は伊藤美来さんを紫外線から守ってあげたいんだ。
試してみたけどうまく合わなかった。
つまり俺は伊藤美来さんと夏川椎菜さん二人になくてはならない存在だった？
何をしたらここまで嫌われるんだ。
久々に人間をやめてしまった。
伊藤美来さんの日傘を支える存在こと僕。
夏川椎菜さん誕生日おめでとうございます。
伊藤美来さんはちゃんとTwitterで教えてくれるからなって思ったけどそういえばトラセも公式Twitterあったわ。
最近夏川椎菜さんの情報全然追ってなくてオタクのツイートを見てCDが明日発売ってことを知った。
あと2,3年の間に彼女作って絶対童貞卒業するからな。
雨宮天さん仙台の時チケ代回収できるから実質金もらってライブ見れる。
リア垢の方たまにあなたからいいね来るの笑う。
TLにきっついオタクおるなぁ。
仙台も兵庫も同じ日本だし実質同じ。
はみっくと旅行行きてぇなぁ。
8月12日ってなんかイベントある？
雨宮天のグッズTシャツだけ買おうかなあ。
一回手を出したけどなじめなかった。
音ゲーはミリシタだけで十分かなぁ。
男キャラしかいないんだけど。
軽く見てみましたけど面白そうですね。
分かりやすいくらいの反面教師だ。
面白そうなアプリを探してさまよってる。
痛みを感じないのが逆に怖いっすわ。
今回実装された恒常の方は当てたんですけど限定は実装当時・復刻で計十万弱入れても当たりませんでしたね。
限定杏奈当てたオタクが許せない。
お互い担当じゃない子に愛されてるな。
君が！覚えるまで！殴るのをやめない！
流石にマジかってなったわ。
恒常とはいえ杏奈が当たったので僕はとってもハッピーです。今なら何にでも優しくなれる。
SSRチケットくんいつ来るん？
SSR確定チケの素振りしてる人多すぎでしょ。
今度大阪行った時お邪魔しますね。
何気にSSR二枚抜きしてるのもマイナスポイント。
雪歩はディアブロスだった？
そもそもあなたって実家住みなんですか？
ええ…そこだけ聞くとうちより田舎っぽい。
あなたの妹オタクに人気で笑う。
まずはあなたの実家を特定するところから。
限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈二枚抜きしました！
妹さんが家にいそうなタイミング狙いますわ。
今度あなたの家行きますね。
あなたの妹を巡ってオタク同士が争う展開？
僕年上好きなので実質Win-Winなのでは？
残念ながら一人なんだよなぁ。
その辺のオタクなら貰ってくれるのでは？
伊藤美来さんいつ・どの角度から見ても美少女なんだよな。
純粋に伊藤美来さんとお付き合いがしたい。
とうとう身内に手を出すのか。
そういえばもうすぐ夏川椎菜さん誕生日やんけ。
ストッキング履いてるとなおよし。
もし僕が普通高校に行って文系大学に入ってたら今頃彼女作ってセックスしてたと思うと鬱になるよ。
それを見せつけられる妹さんが可哀想。
jkはおっぱいより脚なんだよなぁ！
この深夜のクソきついTLを最初に彼女作って抜け出すのは誰になるのか。
各分野において自分より優秀な人が近くにいるから自分がゴミカスに思えてくるんだけど。
あなたにそんな性癖が。
親にイチャラブ子作りセックス見せてあげたいに見えた。
基礎からやらないと嫌になって辞めちゃうの完全に今の僕。
年下のアイドルとかが脱いでるの見るとひええってなる。
ガチ恋はしてないんだよなぁ。
ラフストーリークソ懐かしい。
百合子はボーダー高すぎて諦めた。
概念ものによっては重要ですよ。
雨宮天さんのCDが出る度にあなたから送ってもらうというヒモみたいな生活。
伊藤美来さんフォトブック積んだら欲しいって人おるんか？
またこの時期に写真集出すんか。
天才だから登校中にだれらじ一回分聴けることに気づいてしまった。
今に始まったことじゃないでしょ。
俺は持ってなかった伊織のSRが来たよ！やったね！
屋台なのにアホみたいに高かったもんなぁ。
ミリシタフェス終わってから全然当たらんくなった。
スフィアフェスの屋台から成長したな。
お団子雨宮天さん可愛いなぁ。
伊藤美来さんに恋に落ちてることが判明したので2020年の目標達成！
2020年の目標はたまたま出会った伊藤美来さんと恋に落ちることです。
同総会参加メンバー見たけど会いたい人一人もいなくて参加しなくてよかったとなってる。
虚構推理アニメ化するの知らんかった。
無課金200連で来てくれました本当にありがとうございます。
何か調べようと思ってTwitter閉じてブラウザ開いたら何調べようとしたか忘れて思い出すためにTwitterに戻ってる。
伊藤美来さん最近百合系の役多いね。
僕の学校が理系だからいないだけだと思うんですよ。
話の流れ忘れたけどあなたが流れ弾食らっただけだった気がする。
そんな商品をあのミューレが出すなんて。
一本で昼飯分のカロリー摂取出来る気がする。
つまり昼飯を抜けば棒付きキャンディーが買える？
600円あればチュッパチャプス何本買えるよ。
棒付きキャンディー600円でクソ笑ってる。
だれ？らじを聞いて角本明日香さんのオタクになってる。
若干井口裕香さんに似てないこともないような感じ。
ミス理科大に美来ちゃんいたから推すか。
いかに自費を使わずに関東に居続けるかチャレンジ。
それならワンチャン東京から直で仙台行けるか。
8月24日までインターンあるから27日以降に他の会社のインターンぶち込むかぁ。
函館-仙台間の飛行機ないんか。
仙台の移動手段とホテル予約しないと。
OPはサプライズで川田まみさんって僕信じてる。
しかも比べるの大体自分より上の人だから勝手に比べて勝手に鬱になる。
どうしても自分と誰かを比べてしまう性格直したいわね。
作ったときは凄い気軽に作ったのにまさかそこまで評価されるとは。
正直その画像は素材が良かった。
伊藤美来さんのパパになりてぇな。
田舎者なので東京に行けば宗教勧誘で美人に声かけられるって信じてる。
twitterさえ見られなければ健常者と定評のある僕。
いつも集まる同期がいない僕は死にますね？
TLでヤバいオタク見かけるたびにこうはならないぞって誓ってる。
成人式とかでワンチャンあるでしょ。
関東に住んだら彼女出来るって信じてる。
またオタクがミス理科大にクソリプを送る時期か。
薄目で見れば似てなくもない気がする。
どこからそんなお金が出てくるのか。
あまりにもやる事が無くてTwitterしかやれない。
上田麗奈さんの写真集えっちだって噂を聞いたんですけど。
上田麗奈さんの写真集欲しいんだけど。
夏川椎菜さんの扇子買ったのと貰ったのと二つ出てきたんだけど。
やっぱりミリオンライブなんだよな。
高橋未奈美さんサッカー選手と付き合ってるマジ？
さとさんセックスに関しては博識そう。
普段オタクみたいなツイートしかしてない人がW杯の時だけ健常者みたいなツイートしてるの違和感が。
むしろ麻倉ももさんで致すべき。
彼女が出来たら真っ先に伊藤美来さんが使ってた化粧品をプレゼントします。
オタクだから伊藤美来さんがブログで紹介してた化粧品買ってマネキンとかに化粧してキスすれば実質伊藤美来さんとのキスになると思ってる。
浴衣着た伊藤美来さんと夏祭り行きてぇな。
上田麗奈さんの写真集が欲しい！
いつになったら僕は女性声優と繋がれますかね。
女性声優にシコさを求めないでくれ。
伊藤美来さん本当に可愛いな。
左から順にアンドロイドの北沢志保。
紅葉を見にデートした北沢志保。
見てみましたけどあり寄りのありですね。
なんかシャドバの新パックめっちゃレジェンド当たるんだけど。
分かる、今回のフェスイラストめっちゃ好き。
ミリシタのcmヒロミでクソ笑ってる。
静香のSSRめちゃんこ欲しいんだけど。
雨宮天さんのアルバムisいつ発売。
ここが東京理科大学神楽坂キャンパスかぁ。
追加のインターン探してたらもうこんな時間だし寝る。
いっそのこと車で函館-徳島行きますかぁ！
大阪まで最安値で行ってレンタカーで徳島とか？
東京まで行けば多分直通あるんですけどねぇ。
学校あるときに行くんであんまり移動に時間かけたくないんですよねぇ。
函館-徳島のフェリーないんか？
青春18キップで東京まで行って東京から夜行で徳島とかどう？
そういえばしたようなしてないような。
十月に徳島行く機会あるけど金が無さ過ぎて行くか悩んでる。
雨宮天さん仙台僕もいますよ。
まだ未確定ですけど八月下旬から九月の頭辺りですかねぇ。
インターンで関東行くので奢ってください。
オタクと酒を飲みながらゴミみたいな話をしたいなぁって。
目的を失って虚無になってる。
気軽にセ！が出来る女の子とお近づきになりたいわね。
女子高生に殺されたいとかいう闇の深い漫画を見つけてしまった。
伊藤美来・豊田萌絵・石原夏織でユニット組んでくれ。
徳島にもpepperくんいるのに何で函館にいないんだ。
ホントウノワタシを教えてくれ。
baby my stepが運転中にかかる度になつ姉を思い出してしまう。
めっちゃ美味かったわあれは最強。
みやっちさんの仕事が休みになるって相当。
250円のものしかあげてないから。
そんなものしかあげられなくてスマンの。
普段とは違う髪型をしてる女の子が好き。
なんか運転雑になってるしそろそろ事故りそう。
そういえば鍵かけてたんだった。
僕はTLにいつもいる化け物好きですよ。
全肯定七尾百合子ちゃん好き。
伊藤美来さんにクソリプ送ろうと思ったけど思い留まりました。
シャッフルで流れてきたけどめちゃくちゃ懐かしく感じるな。
僕はもう健全な意味でしかお世話になってない。
ご本人にいいねされてしまいましたしお世話になるしかないですね！
僕今学校のpcでtwitterやってるからHP見れてなくて金額わからないのよね。
ウルトラGユニット遠征するかぁ。
そのコラ画像は製作者として見てしまうのでイマイチ興奮しないんですよね。
Wii版から十年も経ってるのか。
スマブラのためにswitch買うのありだなぁ。
せーじんさんの評価をいただきたい。
土日挟んだりするからその時ならワンチャン。
夏休みインターンシップで関東行くからひょっとしたらその時に遊べるかも。
荷物の中身書くところがCDと書類で笑ってしまった。
北海道には来てくれないんですか！
十時にバイト終わって十時半くらいに寝て今起きたわ。
アックアと騎士団長の戦いを見せろ。
麻倉ももさんを性的な目で見ないで。
麻倉ももさんの麻倉ももさん。
グリマスの親愛度達成セリフ見て死んでる。
プライマルハーツ1か2か忘れたけど。
確かに結局女の子の手のひらで踊らされてる感あって良いですね。
伊藤美来さんが強すぎてそれに合ったセリフが見つからねぇ。
一夫多妻制ならぬ一妻多妻制？
てことはうちの兄と同い年なのか。
勝手にあなたと同い年だと思ってた。
僕歳的には大学一年なんで三つ下ですね。
もう四年生なのか。
インターン一社は確定してるからそれとは違う業務体験できるようなところ行きたい。
東芝くらいの会社になるとインターンにここまでお金かけるんすね。
えぇ…大きいとこは規模が桁違いですね。
別のサイトも使って探そうかなぁ。
興味あるとこあっても日程的に行けなかったり。
インターンシップなかなか面白そうな所が見つからない。
やっぱり伊藤美来さんが世界で一番好き。
自分がやってたことを振り返って辛くなってる。
やっぱりその瞬間だけ似てるってパターンが多いですね。
さっきの画像の人は七沢るりさんでしたね。
雨宮天さん似の人の見つけました。
麻倉ももさん・七沢るりさん。
テスト期間中に何やってるんだろうか。
一人目は結構前に見かけたやつなのでちょっと分かんないっす。
一枚目は結構前にみかけたやつなので分かんないっすね。
ちなみに伊藤美来さん・夏川椎菜さんの次点で種田梨沙さんが好きです。
マジの陰キャことワテクシ。
うちのとこは最高26℃だからこの時期にしては高いけど倒れるほどでもなし。
インターンと何かのイベント被ってくれたらなぁ。
安い方で良いよ。
多分レターパックの方が安い。
なんか最近どこかにぶつけたとかでもないのに腕にアザ出来てるんだけど。
アイマスは好きだけどあいますぺーがマジで嫌い。
ネタでjungoクソだわ！wwって言ってるツイートを本気で信じて勘違いで動いた感が半端ない。
今日バイト中に気づいたんだけど僕雨宮天さんの顔面が死ぬほど好きかもしれない。
曲名からしてめちゃくちゃ強そう。
ミリオンライブさんツアーマジ？
冷静に考えて去年の武道館のとき近くにあいますぺーいたらカレーパンも厄介扱いされたんじゃ。
僕もそこまで本格的にやってるわけじゃないんですけど競プロ面白いですよね！
APIが新しいのになってそのAPIの仕様で公式以外は15分に15回しかTLが更新できなくなるとかなんとか。
Pを名乗ってるわけでもないのにアイマスライブに行っただけでPを名乗ってると勘違いするあいますぺー怖いなぁ。
きもいって言われて喜ぶほどドMじゃないです。
今から車で札幌行ってミリオンLV見に行くか。
とってもためになるキャスを聞いた。
ちょっと見ないうちにPになってるオタクがいる。
雨宮天さん最近よく肩出すね。
もう結構売り切れ出てるのね。
妄想彼女は色んな意味でキツいわ。
テスト期間中だけでも励ましてくれる彼女ください。
望月杏奈ちゃん限定SSRを狙って計137回回したのに当たらなかったことから望月杏奈ちゃんへの愛が足りてなかったということをここに反省いたします。
チケ代振り込んでもらうことって可能ですか。
五万近く入れて出ませんでした。
百合子か杏奈来るまで石貯めます。
授業始まってるんで課金しに抜け出せないんすよね。
望月杏奈ちゃん来ませんでした。
欲しいけど俺は杏奈を受け入れなければならないんだ。
二コマ目が空いてるからコンビニ行くのあり寄りのあり。
やっぱり伊藤美来さんが世界一。
同級生曰く僕は胃に優しい顔面の女の子が好きらしい。
同級生のバイト先に僕好みの女の子がいるらしいから顔も見てないけどガチ恋したよ。
むしろ恒常の方が当たりづらそう。
明日の朝学校でもう一度回します。
一枚目だしね、桃子可愛いね。
風花さんは次の復刻で来るから。
SSR二枚確定した瞬間これ杏奈来たでしょ！って気持ちから一瞬で落とされた俺の気持ち分かるか？
杏奈復刻なんて無かったんや。
伊藤美来さんは松田だった？
なんか見てはいけないものを見てしまった気分なので寝ます。
見かけた以上は呟かざるをえなかった。
シンプルに見た目がめちゃくそ好みだった。
バイト中に中学の同級生来たから軽くお話したんだけど今フリーターやってるって話聞いて俺が就職したら養うから付き合おって言いかけた。
僕まだ動画見れてないので見たら感想お願いします。
伊藤美来avでググっても出てきませんでしたね。
明日から学校と思うと鬱になる。
ファイブレインクソ懐かしいなぁ。
なんだかんだ同じライブ参加したことない気がするな。
誕生日おめでとうございます。
伊藤美来さんはきのこ派覚えた。
お昼なのにエロゲのhシーンの画像流れてくるんだが。
最近のローソン店内放送でめっちゃ声優の歌とかアナウンス流れるけどどうしたん？
亜人ちゃんの六巻読んだけど雪が将来の夢を語るシーンでありえん涙出てきた。
分かる…伊藤美来さんより先にもえし知ってたら多分もえし好きになってた。
同業者からも天使って言われるような性格の持ち主とか信用しかできないでしょ。
性格とか置いておいてシンプルに顔面が強いんだよ！
俺は伊藤美来さんに浄化されたから。
一番がたくさんいたって良いじゃない。
俺も男オタが貢いでくれるような女オタになりたかった。
女イキリしてるオタク全員ブロックした。
今日は誰がキャスやるんですか！
まだ見ぬ彼女のために貯金しようかと思ったけどそんなできるかも分からない彼女のために貯金するくらいなら伊藤美来さんのために使うわ。
ミリオン5thに参加したい欲が出てきた。
Pyxis3rdAnniversaryの内容見てゲラゲラ笑ってる。
今でも戸松遥さんは好きだけどそれ以上に伊藤美来さんが好きなだけだよ。
夏川椎菜さんちょっと勘違いが激しい子だから許してあげて。
戸松遥さんと夏川椎菜さんで二股かけちゃって。
マジすか…最近全然聞いてなかったんで是非聞いてみますわ。
なんだかんだ推し続けてる夏川椎菜さんを忘れないで。
明日一万年ぶりにリピート聞くか。
戸松遥さん伊藤美来さんの話したマジ？
杏奈のパーカー欲しさあるけど自分が着るのはキツいな。
雨宮天さん仙台当たったわ。
KONOMIがKONAMIに見えた。
リアリティのある数字でしょ。
久々に見ると三割増しくらいで可愛く見えるんだよなぁ！
そういえばこの前の日曜キャス無かったですね。
これ何回も言ってるんですけど夏川椎菜さんって一週間に一度のペースで見ればめちゃんこ可愛く見えません？
そろそろ伊藤美来さんへの愛を呟いたほうが良いのかもしれない。
最近Twitterで愚痴しか言ってないなぁ。
いや信頼して仕事を任せない俺にも責任あるんだろうけど。
ゴミカスメンタルだから定期的に何らかの方法で発散しないと爆発する。
割と深刻な問題と出会ってしまった。
あ全部投げ出して伊藤美来さんに会いに行きてぇな。
マジのヤバいオタクを女性声優のリプ欄で見てしまった。
夏川椎菜さんは二の腕が本体ですよ。
やっぱり夏川椎菜さんなんですよねぇ。
オタクだからナン痛聞きながら登校してる。
夏川椎菜さんの二の腕ぷにぷにしながら伊藤美来さんに膝枕されたい。
バンドリの声優中島由貴さんに変わったことで誰こいつ？とかってブチ切れてるオタク見てゲラゲラ笑ってる。
やっぱりみくナンなんだよなぁ。
伊藤美来さんが夜も頑張ります♪って言うのヤバくない？
バイト中豊崎愛生さんのおさんぽの歌流れてきたから豊崎愛生さんのオタクになってしまった。
見よう見ようと思っているんだけど。
望月杏奈ちゃんにガチ恋した。
望月杏奈ちゃん18歳と付き合いてぇ。
パワプロなんとなく能力高めの選手は作れるようになってきたけどスカウトの評価上げがキツい。
伊藤美来さんソロどっちか行こうかな。
伊藤美来しゃんの画像保存してたらうっかりAirDropでクラスメイトに送りそうになった。
あの子達の性欲を発散させてあげたいですね。
トラセちゃんスキャンダル出たら出たで良いネタになりそうですしね。
夏川椎菜さんの手コキ絶対ぎこちないと思うんですよ。
やっぱり神様のメモ帳なんだよなぁ。
せっかくなのでさとさんにlineで誕生日プレゼントを贈った。
タグで検索してたら一年前のツイートが。
女の子がキャスやるってだけでこんなに集まるなら俺も女の子に生まれたかった。
普段あんまり人いないのにあなたが始めた途端十人弱集まってて流石に笑う。
まだ序盤だからそういうシーンに辿り着いてなかったのが唯一の救い。
僕はエロゲをオートで進めながら寝落ちしてしまったんだ。そして目が覚めたら部屋の電気は消えていてエロゲのオートモードは止まっていた。。
GW何もしなかった事に気づいて虚無になってる。
日曜なのに仕事だった社会人を見てオンオン泣いてる。
マジの頭おかしいオタクを見て引いてる。
早朝バイト髪が若干濡れててワイシャツが軽くはだけた女の子たまに来るから好き。
雨宮天さんの声を聴きながら雨宮天さんが声を当ててそうなエロ漫画のキャラでシコるとかいう考えに至ってしまった。
シャニマスやってて長崎の女はこんなにエロいのかってなってる。
甲子園優勝してもドラ8だったんだが。
今回のパワプロのサクセスキツくない？
これからバイトだから今日の夜にやっても大丈夫？
これ以上仕事はしたくないけど他の人に仕事させれる程偉くないし想定外の物が出てきそうで怖いから結局自分がやるしかないというジレンマ。
オタクなので簡単に鬱になる。
最近楽しみがなくて何のために頑張ってるのか分からなくなってきた。
イベント目的で関東へ行きたい。
シャニマスの極普通に好きだ。
それがクソ印象に残ってるんだわ。
cv戸松遥さんで脳内再生されてしまった。
俺今クソ眠くて死にかけてる。
そういえば昨日誰かキャスやったの？
美少女に生まれ変わりたい。
久々にさとさんのツイートを見れたので今日は寝ます。
改めてショートカットの良さに気づかせてくれたあの子に感謝しかない。
ショートカットの女の子が好き。
今日同じクラスの子がかなり髪切って来たんだけどショートカットが凄い似合っててうっかり好きになってしまいそうだった。
自転車乗ってるjk見てみえ…みえ…ってやってる。
市電にオタクっぽい人めっちゃいたって皆言ってて笑う。
エラーの原因が分からなくて泣いてる。
今日の荷物ありえん重いんだが。
あなたがいつの間にか女の子になってる。
ラ！サ！で函館来るオタクおるんか？
リボーンクソ懐かしいなぁってなってる。
一回くらいなら本気でキレても問題なさそう。
あなたのカラオケキャスを作業用BGMにしてる。
のってくれてるだけでは。
別に今に始まったことでは無いのでは。
ラボがラブホに見えましたが呟いてる人が人だったのですぐ気付けました。
二月は長距離雪道運転になるので無理です！
実際三時間半くらいで行けるからワンチャンありって言えばあり。
俺徒歩か車でしか登ったことないんだよね。
ただ夜景はわりと綺麗だと思うよ。
呼ばれたら行くくらいの気持ち。
軽くdisられてる感じもしたけど本当だから否定できない。
僕と夜景見ても楽しくないは本当そう。
せーじんさんマジで誰かわかんなかった。
コンタクト付けたまま寝てたから凄い変な感じする。
生まれ変わったら真っ先にあなたのとこ行きますね。
そろそろ美少女に生まれ変われそうなのでそのお祝いに奢ってください。
QUOカード半端なのあったから使い切ろうと思ってコンビニ行ったんだけど新人っぽい店員の女の子が可愛くて完全に頭から抜けてた。
当方現役jkです。ごちそうさまです。
裏で凄い文句言われてるのかもしれないけども文句ばかりで行動しない上にいざ仕切りを任せたらやろうとしない人よりまだ周りを動かそうと頑張ってる僕の方が万倍マシだと思って頑張るよ。
親と犬と猫どっちが好きかって話してたはずなのに気が付いたら僕の女の子の好みの話になっていた。
狙ったとかじゃなくて授業とかの都合でたまたま417の日に免許取ってしまった。
来週のキャスの枠誰やるか決まらないんだが。
あなたに強要されたので。
コレ絶対もえしの胸みっくに当たってるよね。
じゃあ先週のあなたと同じ11時からで。
キャスは気が向いたらやります。
腹痛くてトイレに篭ってるからちょっと待ってください。
あなたのリプが通知欄に表示されねぇ。
軽く本棚整理してたんだけど眠らせていた伊藤美来さんのタペストリーが出てきてこれどうするかなぁってなってる。
最近寝るの遅いからかずっと目の下のクマ消えないし今日こそは速く寝たいわね。
20歳になったら一緒に飲もうな。
メインヒロインのルート終わったわ。
エロゲは主人公とヒロインがくっ付くまでが好きだけどくっ付いてからの展開が好きになれないんだが。
18歳未満の頃hシーンとかどういう気持ちで見てたんだ。
四年生になってから一部界隈でエロゲが流行り出してそれに便乗してエロゲ再開したんだけど前どんな顔をしてやっていたのか忘れてしまった。
控えめに言って上田麗奈さんとお付き合いがしたいんだが。
あなた地上波デビューマジ？
学生が持つクレジットカードってどれが良いんかね。
学校でゆるキャンのBD見れる環境神だなぁ。
最近これくらいの時間にならないと何事もやる気が出ない。
まさかクラスメイトの口から花守ゆみりと聞く日が来るとは思わなかったよ。
なんか適当に勧めたゆるキャンが思った以上にハマった人多くて困惑してる。
少し時間ずらせばまいまいさんと市電で会ってたなぁ。
あなたのキャスが終わってしまった。
彼女出来たツイートした人もいるけどいつも通りのマーヤンさんのツイートを見て僕は安心してるよ。
普通の19歳は麻雀のツイートばっかりしないんだよなぁ。
あなたの新番組リアタイで聞かなきゃ。
ミリオン声優の既婚率何気に高くね？
インターンと被ったらチケ探して行こ。
戸松遥さん北海道どころが東北にすら来ないというね。
推せるのは伊藤美来さんだけど付き合いたいのは上田麗奈さんじゃない？
上田麗奈さんありえん可愛い。
まほちゆの質問箱に伊藤美来さんと豊田萌絵さんどっち派？って送ろうと思ったけど流石にやめた。
身近なところに癒しが欲しい。
そう考えないとやっていられないのでそうだと信じます。
伊藤美来さん女子大マジ？一瞬で元気になった。
誰も見ていないようなこんな時間だから言いますけど僕中学生の頃文化放送に就職してどうにか女性声優と繋がれないかって真剣に考えたんですよね。
伊藤美来さんが大学生だということを再認識するたびに伊藤美来さんと同じ教室で講義を受けている男がいるのかって考えて鬱になってる。
始めて高専をサボった日みくと朝市とイカと。
そろそろ伊藤美来さんに会いたい。
今年は出来そうなら会社の金でインターン行ってそのままイベント参加したいわね。
就職先のこととか全然考えてないし。
正直そっちにかまけてるよりさっさと自分のやりたいこと見つけることの方が大事なんだよなぁ。
この垢でのツイートあんまり見られてないことを再認識したから鍵垢の必要性が無くなってきた。
仮にやる気あるなら誰かかんか言い出すでしょ。
春休み明けは俺からは何も言わないでおこ。
今更だけど適当に身内だけでやりたいだけなら変に口出ししないほうがよさそうだし。
僕何らかの役職についてるわけでもないし誰かに頼まれたわけでもないしこれ以上出しゃばらないでおこうかな。
十分も持たずに集中力消え去る。
最近何するにしてもモチベが低すぎる。
単純に僕に友達がいない説が出てきた。
せーじんさん経験者だったか。
彼女が欲しいとは言わないから気軽に遊びに誘える女友達欲しくない？
ミリシタ思い出ピース無限に余ってるんだけど。
日程次第ならワンチャンあり。
女子大マジ？行くしかないでしょ。
突撃！オタクの大学！やるか。
稼げればいいかって文字列が嫁げればいいかに見えてしまった。
ミリシタ最近めっちゃ固まるんだけど。
やっぱり友達出来そうにないん？
ツイートしてから気づいたけど全角スペースはゴミ。
シングルのダイスキじゃないの次にアルバムの方のダイスキじゃないがかかって？ってなった。
桑原由気さん小さくて可愛らしいというイメージ。
人が集まって何かするって事は一緒だから。
そういえば桑原由気さん温泉むすめに出てましたもんね。
温泉むすめに真剣になってくれって感じだ。
本当にどうでもいいんだけど富田美憂さんって進学したの？
最近マジで話してて何言ってるか聞こえなくて愛想笑いが増えた。
バイトはしたいけど接客は嫌だ。
ローソンで働けばスフィアの店内アナウンス無限に聞けるなぁ。
トラセのアナウンス何言ってるか全然聞こえねぇ。
最近ますます人の顔を見るのが怖くなってきた。
ミリオンのCD買いに行こうと思って今歩いてるんだけどそういえばCD買える金財布に入ってるか不安になってきた。
後ろ姿が好みな子を見ると顔を見たいような見たくないようなって気持ちになりません？
恋が叶うシャンプーとかいうハッシュタグを見かけてしまった。
寝る前に軽くアップデートしようと思ったら予想以上に時間かかって泣いてる。
うっかり名古屋県民って言いそうになった。
花守ゆみりさんの初めての動画を眺めてる。
オタクが実況してるのを見るとプロ野球開幕したなぁってなる。
ゆるキャンサントラのドラマ聞いてオタクになってる。
そういえばそんな事言ったような言ってないような。
久々に再開するといきなりラスボス戦で詰んでやる気失せる。
RPGとかやってるとラスボス直前まではサクサク進めるんだけどラスボス戦が近づくにつれてまだクリアしたくないって気持ちが出てきて結局クリアしないで放置する事が多々ある。
この前奢ったんだから今回はお前が奢る順番なんだよなぁ。
どれくらい函館残ってるんだろ。
ゆるキャンBD一巻ポチってしまいました。
落ち着いたら今度こそ函館に残った人でご飯食べに行こ‍。
元々可愛い麻倉ももさんが山崎はるかさんの加工技術によってより可愛くなった。
そういえばこの垢フォローされてたってことに今更気づいた。
高画質の麻倉ももさんにTLがざわついてる。
今日バイト中新宝島流れてたんだけど前のカラオケのせいで手稲にしか聞こえなかった。
聖人さんの聖人さんがブレイズアップ。
なんかみやっちさん荒ぶってる。
久々に高専生以外の同級生の女の子と軽くお話したけどあぁ^ってなった。
夏川椎菜さんの彼氏はヒモだった？
今日○○って知ってる？って言われた時斉藤恵那って知ってる？って言われたように聞こえた。
北海道とかいうクソ田舎だから臓器買ってくれる人見つからない。
マジでTwitterしかやることが無い。
あぁ^スマホの充電が削られる。
ゆるキャン最終回見て無限に無理になってる。
ゆるキャン最終回見たけど…ありえん。
ダメだ高専とかいう五年間外との交流が閉ざされた空間にいると色々実感が沸かなさすぎる。
待ってヤバい思わぬ所で自分が歳をとってる事を実感してしまった。
アイドルに至っては年下いるしな。
アイドルとか女性声優でも同い年の人が増え始めてて震えてる。
ゆるキャンのOP歌ってる人が同級生だって今知った。
なんか大人しい美人ってイメージだったんだけど結構動いたりするし可愛いなーってなってる。
今年の伊藤美来さんへの誕生日プレゼント何買いましょうか！
ただ基本的にチョロいから好きになった女の子が何やってもアﾞッ可愛い！ってなるんだよな特に伊藤美来さんとか。
特にかっこ良い事やった後に女の子っぽい笑顔見せられるとアﾞッってなる。
女の子が何かやった後に見せる笑顔が好き。
呼んでないです。
起きるの早いな。
そっか来年四年生だもんね。
トイレ行った時にそういえばアレやんなきゃなぁってなるんだけど部屋に戻ると何をやるはずだったのか忘れてしまう。
明日五時起きやんけ！Twitterなんてやってる場合じゃねぇ！
自分に価値が見い出せないでいるので。
基本的に失敗した時は自分が原因だと考えて成功した時は自分以外の人がきっかけだと考えてしまう。
何が出来ない・やれない原因は周りの物とか環境じゃなくて自分自身に原因があるって考えるようにしてるんだけど上手くいかない。
なにか出来ない理由を自分以外の物のせいにしてる時点で今後成長出来ないって頭では分かってるんだけどなぁ。
マルチタスクに向いてないんだわ。
何か一つ目標が見つかってこれに向かって頑張る！ってなれればいいんだけどなぁ。
部活もなんとなく手伝い程度で入ったら部長副部長が動かないからなんとなく流れでまとめ役みたいになってるし色んなこと考えすぎて頭回らない。
高専来て面白そうだなぁって思う分野は出てきたんだけど自分のやりたいことが上手くまとまらない。
おぉ…なるほど。
なんかしっくりきました‍。
未だに目の下のクマが消えない。
明日朝早いしさっさと寝なければ。
やっぱりそうなんですかね。なんか考えれば考えるほど訳わかんなくなってきました。
やりたい事がある人って良いなぁってなってる。
中学の同級生は大学とか人によっては仕事の研修始まってる人もいて。
バイト先・学校・家族の前・Twitterの時の態度一体どれが素なんだって迷子になってる。
アニサマの前後にインターンやる会社行けばワンチャン会社の金で行けるか？
これのためにアニサマワンチャンありだなぁ。
そもそも吐き出せる相手がいなかったわ。
さっさと酒飲めるようになって全部吐き出したい。
は伊藤美来さんの歌声ありえん好きだな。
小学生の頃から周りに流されて生きてきて自分の意思が無かったせいで今やりたい事が見つからない件。
Twitterやりながら歯磨いてたらち出てきたわ。
今後インターンやら就活やらでイベント行けないし生きる価値が見いだせないでいる。
マジで今何のために生きてるんだってなってる。
何でこんな伊藤美来さん好きになったんだろうなぁってなってる。
彼女ですっていってこの動画見せれば信用されるのでは？
単純に普段髪結んでる子が下ろしてる姿がありえん好き。
普段ポニーテールの子が髪結ぶ時にゴム口に咥えてる姿が性癖にぶっ刺さる。
姉妹の妹の方めちゃくそ好みだ。
伊藤美来さんと桜見にデート行きてぇな。
恋愛経験が無くてもセ！の経験はある可能性。
アニサマ初日ワンチャンあるなぁ。
テレビ見てたらcmにありえん可愛い子出てるやんけ！ってなったけどよく見たら夏川椎菜さんだった。
甲子園見ながらスタンドの女の子を物色してる。
ゆるキャンに出てくる女の子と付き合いてぇなぁってなってる。
上条さんの大覇星祭の予定ヤバかったからなぁ。
巻を跨いだら下の名前呼びになってて。
ゆるキャンの四巻と五巻ようやく読んだんだけど四巻の最後のおまけで涙出てきた。
最近の伊藤美来さんえっちすぎて。
確かにヤッててほしいけどその今はそんな話してないんだよなぁ。
マジでavにしか見えなくて笑ってる。
みっくさんは多分もえしとやってますよ。
さっさと買って女性声優とマルチやっててください。
そういう邪な気持ちはないので。
この唇を他の男が奪ってるのかと思うと鬱になるよ。
大洗から函館までのフェリーがない件。
多分カブを置いて飛行機で帰りますよ。
生まれ変わったら豊田萌絵さんの眼球になって特等席から伊藤美来さんを目に焼き付けたいです。
トラセ札幌とゆるキャンBDどっちにするか迷うな。
免許取ったらワンチャンありですねぇ。
原付のカブ買っておかなきゃ。
夏に北海道でオタクキャンプとかどう？
約束された勝利のオナホで笑ってる。
なんか急にコーヒー牛乳が飲みたくなってきた。
クリスマスツリーを運ぶ大英雄。
三話のイリヤありえん可愛かった。
イリヤが好きなオタクは衛宮さん家のご飯三話を見て。
ゆるキャン11話何度でも見てしまう。
まずjkを見つけるとこから始めましょ。
jkの家に押しかければワンチャンありますよ。
何で同級生の女の子が作った料理を食べた事が無かったんだろ。
18年間生きてきてjkの手料理を初めて食べたのが昨日っておかしくない？
そろそろ可能性を感じる女の子と出会いたい。
伊藤美来さんのキャラ主人公大好きだから是非アプリやってください。
フェリー乗り場から家まで歩いて今着いたんだけど頭回んなくなってる。
なんとか函館に帰ってこれたわ。
今回は一人部屋になれなかった。
青森のjkレベル高かったですね。
今日会った人さぶれ以外初エンカだったけどめちゃんこ楽しかったわ。
その時のために取っておくか。
良い子が見つかればワンチャンありですね。
ただ僕一人で見る予定だったんで時間とかちゃんと決めてないんですけど大丈夫ですか？
バス乗れたけどもしこれが間違ってたら。
マジ？駅の方普通に晴れてるんだが。
まだバスにすら乗ってないんだけど。
さぶれにここで降りてって言われたバス停Googlemapで調べたらありえん田舎で笑ってしまった。
そういえば青森のバスってSuica使えるんか？
トレンドみたらサブレの日になっててサブレの日にさぶれと会うのかってなった。
さぶれ女の子と飯とか信用出来なくなってしまった。
フェリーでゆるキャンを見るオタクと化した。
20時くらいからカラオケでミリオンBD見る予定なんですけど来ます？
夜中の12時くらいまでですかね。
オタクが青森に帰ってきたので会いに行きます。
年度末のこの時間帯は遅くまで仕事していたおじさんでTLが埋まる。
あなたは最終的にどこに辿り着くのか。
誰かわかってくれる人おらんか。
FGOガチャ最近異様にベディヴィエール出るんだけど。
明日の準備も何もしないでただただTwitterをやってる。
キャラメイクですら可愛く作れないのに一から可愛い女の子作れるわけないだろ！
僕どんなゲームのキャラメイクとかでも可愛く作れないというセンスの無さが。
ちなみに誘惑に負けて他の女の子に手を出すと必要のない処理の無限ループに入り携帯が固まる。
ストーリー最終章でそのお姉さんが既に結婚してることが判明。
石油王になって可愛い女の子がたくさん寄ってくるんだけど小さいころに一目惚れしたお姉さんに執着してて寄ってくる女の子達から童貞を守り切るゲームとかないですかね。
登録は出来るしメッセージも届くんだけど年齢確認しないとメッセージ送れないという。
外国の中でも僻地だからなぁ。
利用者がガチのヤツは大体年齢確認が必要。
出会い系使っても出会えないからなぁ。
なんか可愛い女の子が出てくるアプリない？
面白そうなアプリを探してさまよってる。
チケット忘れるやつなんておるんか？
まずは魔法少女でもぶつけるかで笑った。
グリマス終わる前にミリオン知れて良かったわ。
音声データ保存しておけば良かったなぁ。
東京行った時にもえしの写真集あるやんけ！買うかってなって勢いだけで買った。
もえしの写真集は結局自分で買っちゃったんだよなぁ。
今ならMyGirl買うだけで伊藤美来さんのえっちな写真が手に入りますよ。
こんな発想しか出来ないのが辛い。
ゆるキャンのあればフェラ音ですよ。
ミリオン5thどーするかな。
小倉唯の咀嚼音にブチ切れてて笑った。
嫁コレ伊藤美来さんがいたんだよなぁ。
パワポケのバッドエンド集見て一人で鬱になってた。
あんゆりのえっちな本が欲しい。
百合子の薄い本はたくさんあるのにあんゆりの薄い本がなかなか見つからない。
まだあなたと会ってないんだよなぁ。
一生会わずに終わりそう。
京都は一回しか行ったことないんでまた行きたいんですよねぇ。
京都の方が行きやすそうなのに。
ライブとかあるわけでも無いのにこっちに旅行来るの笑うな。
お家に帰ったら伊藤美来さんが出迎えてくれる人生はどこですか！
なんかその内周年衣装ごちゃ混ぜでライブやって欲しいわね。
あれにはデザイナーの性癖を感じた。
俺は3rdの衣装一番好きだなぁ。
あとあの衣装片腕だけ腋が見えるのえっちだと思いました。
それ！俺も挨拶の時に初めて気付いた。
分かんねぇ。
ちなみに私は周年曲だとflyersが一番好きですね。
welcome先輩を忘れないであげて。
あとフェスタイルミネーションのラストの諏訪ちゃんの終演なのです！で死んだ。
二日目は色々ずるかった。
ミリオンBD持っていって一人でカラオケで見てるのありだなぁ。
JOYSOUNDで見れるっぽいな。
風俗は無くてもカラオケはあるでしょ。
見つからなかったらネカフェで過ごすかなぁ。
青森市内でBD見れるカラオケを必死に探してる。
グラブル誰か編成考えてくれ。
なんか桃鉄やりたくなってきた。
青森で19時くらいから二時まで時間つぶす方法。
そういえば今日前髪がありえん後退した夢を見て焦った。
一度でいいから制服着たjkとデートしたかった。
八のジャケットヤバい。
金欠なのでどちらかしか選べない。
ゆるキャンBDとトラセ札幌を天秤にかけてる。
多分ミリオンのアイドルが現実にいたらエレナか海美好きになってると思う。
スフィア十周年の時丁度就活の時だしスーツで行くか。
本命がいないのに浮気とかいうバグ。
将来の夢はあなたみたいな大人になることです！
僕もjkと浮気デートしてぇなぁ。
すぐアニメに影響されるオタクだから肉まんをホットサンド風に焼いてしまった。
人間に合わない環境に挑むオタク強そう。
コミケ遠征全然ありだなぁ。
オススメあれば教えてください。
今回も今回とて30分が早く感じましたね。
黒髪の頃の夏川椎菜さんにありえん似てる子いたわ。
ゴリラだって年度末は忙しいんだよ。
俺もセクハラではないんだが？
カラオケが一番シンプル。
マジでやる事ないしデリありなのでは？
夜中の二時まで何してるかマジで悩んでる。
じゃあ青森のjkの部屋借りてそこにデリ呼ぶか。
冬の青森で野外とかどんなドMプレイだよ。
デリならホテル代も必要になるからなぁ。
調べてみたら本当に風俗なくて笑ったわ。
青森行った日フェリーの時間まで暇だし何してようかな。
第三の女出てきて笑ってしまった。
あなたすぐ浮気するからなぁ。
合法的にjkと旅行行ける修学旅行とかいう神イベ。
パソコンのデスクトップ画面夏川椎菜さんと伊藤美来さんが抱き合ってる写真にしてるんですが以前学校のイベントで企業の人にその画面見られた時小声でこういう子が経済回してるのかって過大評価されましたね。
望月杏奈ちゃんを演じてる時の夏川椎菜さんはめちゃくそ可愛いよ。
一年前の自分のツイート見て分かるなぁって言ってる。
夏川椎菜さんと付き合いたいなんて贅沢は言わないけど夏川椎菜さんの妹と付き合いたい。
彼氏面オタク用の席も必要では。
それに対して最初からわんぱく広場が用意されてるpyxisのライブ神では？
トラセライブ行ったら腹パンされるマジ？
基本的に一回失敗しないと覚えない無能だから。
免許取れる気がしないんやが。
夏川椎菜さん最近ライブでしか生存確認されてないけど。
多分一年前の今頃が今までの人生で一番楽しかったと思う。
青森行った時フェリーが夜中の二時なのでカラオケでBD流して一人で騒ぐのありでは？
もうちょっと探してみます。
伊藤美来さんの写真八割が笑顔だし本当に好きってなる。
演者次第で行くのありだなぁ。
二年前の自分のツイート見てこいつ本当きっついなぁってなってる。
バスジャーしたオタクを間近で見るためだけに遠征行きたいわね。
朝起きたら伊藤美来さんからのメール届いてたの良くない？
ここだけの話なんですけど実は青森って北海道より寒いんですよ。
依頼されて作ったから許してくれ。
勢いで青森行くって言ってフェリーまで予約しちゃいましたけど冷静に考えて青森行ってすぐ初見のjkの家行くって。
元々スマホに入ってたのを抜いてバックアップしていた795枚の伊藤美来さん。
Googlephotoから伊藤美来さんの画像全部引っ張り出そうとしたんだけどありえん保存に時間かかってる。
自分に関する色恋沙汰が皆無なので他の人の話聞いて楽しんでる。
パパになっちゃいますねを超える物を作れない気がしてきた。
クソコラ作るための素材を探してる。
伊藤美来さんが地上波に出たことよりも百合子グレブル衣装が地上波で初解禁された事に動揺してる。
ふとLINEみたらタイムラインに麻倉ももさんいて笑った。
箱根駅伝上位報酬でゲラゲラ笑ってる。
パーカー着た子良いですよね。
春休み中暇だし禁書読み直すかぁ。
ちなみに禁書に出てくる女の子の中で一番好きな子は絹旗です。
暗部のとことかめっちゃカットされそう。
正直に言えばイギリスクーデターのとこで一クールくらい使ってほしい。
アックア戦を見せてくれって中学の頃から言ってる。
朝一で東京行って昼間からオタクと騒いで最終便で帰るって一日を過ごしたい。
イベント目的とかじゃなくて純粋に旅行行きたい。
伊藤美来さんソロかピクシスで北海道来てくれないかね。
豊田萌絵さん体つきがえっちすぎる。
正直自分が女の子と楽しそうに過ごしてる姿が全く想像できないし一生彼女出来なさそう。
来週の日曜に中学の同級生と飯食いに行くことになったしそこでワンチャン。
オタクやめたらただのコミュ障になってしまう。
最近とうとう親に伊藤美来さんが認知されてきてる。
ラノベと漫画ほとんど売るためにまとめたら本棚が写真集と参考書ばかりになった。
本を売った金でゆるキャンを買う。
とあるとfakeだけ残してそれ以外のラノベ全部売るぞ。
伊藤美来さんの彼氏僕高みの見物。
どうせ下田君のやつやろなぁ。
ガチャで出る最高レアが星三ですよ。
オタクは早く函館に来てくれ。
昼飯もまだ食べてなかったんすか。
ひょっとしてぎっくり腰さんってぎっくり腰で動けなくてやる事ないからずっとTwitterにいるんですか。
オタクに伊藤美来さんのCDを送る準備が完了した。
出来心で作ったパパになっちゃいますね写真が思いのほか広がってて。
ミリオン新曲が好きなの多すぎてヤバい。
四月に新任の先生風に行けばワンチャン。
金がなかったら頼らせてもらいます。
これを踊ってる伊藤美来さんを見たい。
ミリオンSSAめちゃんこ行きたくなってきた。
昨日の夜のツイート見返したけど酷いなぁ。
女子校とかに突撃すれば見つかりますよ。
帰ってきたら絶対掃除するぞってなってる。
ブラックパンサー見に行きたいけど映画館まで行くのが面倒くさくて結局行かないオタク。
彼女作るのが手っ取り早いのでは。
女の子の胸は触ったことないのに女装した人の胸触ったことあるの険しくない？
和服の女性が汗かいて服がちょっと乱れてる姿って良くないですか？
雑誌をスキャンしてTwitterに載せてくれるオタクは神。
Rhodantheの元旦ライブの種田梨沙さんの着物姿が好きすぎて。
僕が初めて会ったオタクがさとさんとマーヤンさんって今考えるとヤベェな。
Pyxisのお二人は鷲崎さんの番組と癒着してるってよくネタにしてますけど本当に癒着してて番組のお偉いさんがPyxis二人と3Pやってると思うとなんかアレですね。
僕の性癖が同級生には理解されないからTwitterで吐くしかなくなる。
健全と名高い僕ですが一度だけガチで伊藤美来さんに筆下ろしされそうになる夢を見ました。
夏休みインターンで絶対行きますよ。
SSAテストと被ってそうで行けるか怪しいんだよなぁ。
女性声優とえっちするのが将来の夢です。
いつか聖人さんとご飯食べに行きたいわね。
同い年の女の子が仕事で脱いでると思うと興奮しません？
もう配布し尽くしちゃったんで。
むじゃき。は配布し尽くしたから書籍で一冊と電子書籍で一冊しかない。
Pyxisといえばむじゃき。とMoReがどうしても注目されてるけど僕はharmonyを無限に推すよ。
声優の顔面では致せないけど声でならいけるよ。
雨宮天さんが乱れてる姿えっちだ。
逆に一度そういう雰囲気になったら凄い乱れてくれそうじゃないですか？
声を求めるなら天ちゃんじゃないっすか？
WVはセンターだったしね。
そういう意味じゃなかったんですか。
知り合いから男性の舞台役者の写真集送られてきた事もあるし別に平気よ。
僕が上田麗奈さんと結婚しました。
わがままは言わないから女性声優と結婚させてくれ。
仕事から帰ったら上田麗奈さんがあの声でおかえりって言ってくれるのありえん良くないですか。
僕が女性声優と健全なお付き合いをしてる世界線。
僕が上田麗奈さんと結婚したいって言っただけなんだよなぁ。
いやあんゆりフェスの可能性に賭けて回さないでおくか。
フェス限静香と志保欲しいし回すか悩むなぁ。
BLにしか見えなかったし多分かなり毒されてきてる。
一般男性じゃなくても離婚問題なんだよなぁ。
トラセなら麻倉ももさん。
夏川椎菜さんって不器用ながらも好きになった人には一生懸命尽くしてくれそうじゃないですか？
みっくの方が床上手そうって見てなるほどなぁって声に出てしまった。
人妻なら阿澄佳奈さんだなぁ。
ワンナイトラブなら豊田萌絵さんでは？
最近自動車学校で中学の同級生とよく会うせいかやっぱり趣味が合う人と話してた方が楽しいなぁってなってる。
夏川椎菜さんのブログの写真の右側に誰かいそうというツイートを見てヒリついてしまった。
オタクの知り合いは嫌いになったらブロックしてくれるから好き。
結局一人が一番な気がしてくる。
今まで自分がそういう生き方してきたからなのかもしれないけどどんなに仲良くなった人でも結局その場で合わせてくれてるだけで裏ではよく思われてないと考えてしまう。
小澤亜李さんの声は推してましたよ。
僕の画像フォルダはスフィア・戸松遥さんから夏川椎菜さんと戸松遥さんそして夏川椎菜さんと伊藤美来さんを経て伊藤美来さんって変移がすごくわかりやすくなってる。
女オタになって意味深なツイートして囲いを動揺させたい。
コンプレックス人狼をオタクでやるのありでは？
二年前の今頃はスフィアフェス去年の今頃はミリオン武道館って来てるんだけど毎年この時期にあなたと会ってるの笑うなぁ。
スフィア復活したらライブ行きてぇな。
多分今頃タンスの奥深くで眠ってるよ。
夏川椎菜さんのパーカー懐かしいな。
googleフォトでまとめてくれた写真二年前の写真だからあなたが肉焼いてる写真とかオタクが土下座してる写真とかがまとめられてる。
紆余曲折を経て結局スフィアの楽曲ありえん好きだなぁってなってるよ。
女子高生より女子大生が好き。
知らないうちに管理されてたのか。
四年生になったら性癖を年相応にしたいです！
出来ない理由なら無限に出てくる。
僕に彼女ができない理由見当たらないんだが？
なんか月に一回くらいめっちゃ彼女欲しくなる時ない？
花守ゆみりさん雰囲気変わりましたね。
美味しそうにご飯食べる女の子最強では？
各務原なでしこちゃん本当好きだ。
なでしこのラインの時の演技が好き！
僕のTLはバスジャーした事がない人の方が少なそう。
なでしこが原作よりも可愛く思えてきましたね。
そもそも北海道が外国扱いされてるのが。
海挟んでても隣は隣じゃないですか。
しまりん夢になでしこ出てくるほど好きになってますしね。
北海道が外国扱いされるなら隣の青森も日本ではないのでは？
やっぱりなでリン最強ですわ。
お近づきのしるしに伊藤美来さんのCDあげる。
フェリーの名前がブルーマーメイドだったことに反応してしまった。
自分のいいね欄がきれいすぎて。
あなたのいいね欄見て分かるなぁってなってる。
googleフォトがこの日の思い出って機能で二年前のスフィアフェスの画像出てきたんだけど。
こんなんだから友達いないんやなって。
免許取るためにわざわざ固まって動く必要性を感じられない。
中学の同級生と無理に仲良くする必要ないやんけってなってしまった。
今はまだ行ってねぇか。
一年前の今頃東京に行ってたのか。
五時起きだしそろそろ寝ようかしらね。
青森のネカフェかカラオケで夜を明かして朝一で帰ればええやん！
函館駅周辺にネカフェとかカラオケとか夜を明かせる場所ないのクソだなぁ。
終電が22時半で函館に着くの一時半。
青森行くのは良いんだけど帰り函館着いてから家に帰る手段無くて泣いてる。
次のバス一時間後マジ？歩いたほう早く帰れるやんけ。
この時期は大体遅れてるから終電間に合わないと思っても意外と間に合ったりする。
勇気を出して終電逃しましょ。
エロゲばっかりやってるから。
あなたそんなヤバいんか。
青森まで片道2000円で行けるのアドだなぁ。
ヒエッ…さぶれが青森帰ってきたら行くからその時に奢ってくれ？
伊藤美来さんには叶わないんだよなぁ。
戸松遥さんがツアーで札幌来たら行きます！
TwitterでもLINEでもよく名前を変えてしまう。
戸松遥さん単推しなんだよなぁ！
トラセ札幌参加する予定のオタク誰かいます？
今から二時間ほど暇だからTwitterしかやることがない。
そういえばこの前ふと思ったんですけどゆるキャンのなでしこちゃんって戸松遥さんに似た部分がありません？
花守ゆみりさんのオタクは過激派が多そうで。
アニマのシクレはStylipSですよ。
花守ゆみりさんは推してないけど花守ゆみりさんのキャラはうっかり好きになってしまう。
雰囲気が変わった女性は彼氏も変わりましたよ。
分かる…なでしこが本当にアホ可愛い。
一般人でも女性声優に恋がしたい！
伊藤美来さんに恋してる一般人です。
ゆるキャンと聞いていいねしてしまった。
fateは個人的にapoが一番好き。
いうてうちの学校特定されても特に問題ない。
行けそうだったらTwitterで言うと思います。
学校始まる日が分からないのでアレですけどワンチャン会場推しありですね。
伊藤美来さんのCDいります？
君たちは今日でjk引退だけど僕はまだまだjkでいられるよ。
普段からゆるキャンは良いぞって言いながら教室で見てたら普段アニメ見ない人までゆるキャンに落としてしまいました。
これ友達が持ってきたやつなのでちゃんと揃えますね。
クソコミュ障だからlineのグループで発言できない。
同級生がみんな高校を卒業するのに便乗して童貞卒業したいもの。
伊藤美来さんの衣装えっちすぎひん？
なでしこ底なしの体力で料理上手とか完璧では？
今日も今日とてなでしこアホ可愛いですね。
今日髪切りに行ったんですけど床に落ちた髪を見てこうやって切った後はこれが自分の髪だって証明する方法無いよなぁ。
つまりこの落ちている髪は伊藤美来さんの髪の毛と言っても誰も否定することが出来ない？って考えてた。
オタクのカラオケを子守唄にして寝るわ。
なんか布団に入ってぬくぬくしてたら攣った。
卒業生にあなたに似てる人いて笑ってる。
値段次第で行ってみたさあります。
いつから性癖がこじれてしまったんだろうか。
今でもop映像脳内再生されるくらいには好きだった。
ボロ宿なのに泊まりたいんすか。
伊藤美来さんがMVで行ってたんで普通に伊豆行ってみたいんすよねぇ。
同級生にスフィアのこと知ってるオタク多分片手で数えれるくらいしかいない気がする。
ちなみにスフィアはthirdplanetが一番好きなアルバムです。
びっくりするくらい性癖似てますね。
僕のTL不思議と元戸松遥さん推しが多いんですよね。
私前は戸松遥さん推しだったんですよ。
ところで伊藤美来さんのCD欲しい方おります？
多分あなた遊ばれてますよ。
TLの金が金にしか見えない。
多分彼氏とデートしてるので。
女性声優部の先輩マーヤンさんで笑った。
戸松遥さん北海道来たら参加するよ。
30分で200万集める女ってヤバない？
五万かけても結局交通費とかでヤバいからそれだったらCD五万分積むわ。
もう100万以上集まってて笑う。
五万で伊藤美来さんとチェキとか高すぎて笑ってる。
何？伊藤美来さん新番組やるために貢げばええんか？
伊藤美来さんからの重大発表は僕との結婚発表だよ。
そういえば函館にしては珍しく伊藤美来さんのcdが売ってた。
家に帰ったら上田麗奈さんが出迎えてくれる人生最高か？
僕も一般人だから女性声優と結婚出来る可能性はある。
女性声優と結婚する一般人ナニモンだよ。
ラインライブで伊藤美来さんのお顔が丁目近距離で見れるしめちゃくちゃ可愛いからみんな見て。
ホテルをもうちょい安めのところ探すとか新幹線じゃなくて夜行バス使うとかすればお金多少は浮くのでは？
俺は買わなかった結果再販がなくて苦しんでる人を見てるから買えるなら買った方が良いと思うけど。
再販してくれる最後かもしれないんやで。
彼女欲しいとは言わないから女の子のデート行きてぇな。
いや待って冷静に考えたら僕家に二冊あって電子書籍版も持ってるからKindleで買う必要ないよな。
むじゃき1200円って買うしかないでしょ。
夏川椎菜さん久々に見るとめちゃくちゃ可愛いんだよな。
あれ最終回で主人公が他の女優とかアイドルのオタクになってたら単行本全部買ってた。
今だから言いますけど某卓球のイベントの時桑原由気さん可愛いなぁってなりましたけど推すまでは至りませんでした。
確定ではないですけどワンチャンありますね。なんならテント張るために学校ジャーしますね。
イベントの日程次第ではありですねぇ。
なでリン…良い。
推しを探しにゆりキャンのイベント行くのありですねぇ。
ゆりキャンのオタクになってしまいそう。
今回のゆるキャン最高ですね。
マジで今回のゆるキャンヤバくない？
今回のゆるキャン無限に見れるなぁ。
なんか誰かのアルバムのこの曲強いとかない？
iTunesで1000円分残ってたからなんか曲買いたいんだけどなんかオススメの曲ありません？
今授業でopenGL触ってるけどこれでゲーム作れる気がしない。
なるほどね。
c++でゲーム作れるの強いなぁ。
openGLとか使ってるの？
unityで作ってると勝手に思ってた。
c++でゲーム作ってるマジ？
トラセ札幌ワンチャン会場推しあるなぁ。
見てるだけでアイディア湧くとかゆるキャン神だなぁ。
ゆるキャンのOP見たら課題で作る作品のアイディア湧いてきました！
禁書も最近新刊買ってないしなぁ。
伊藤美来さんが好きという点以外においては一般人に戻りつつある。
趣味は減るのに支出は増える。
なんかだんだん趣味が減ってきてるなぁ。
中学生の頃はラノベとか結構読んでた。
最近は集めてた本の新刊情報とか全く知らないしなんなら本屋で見かけても買わなくなってきてる。
ぶっちゃけCDを積めるほど金がねぇ。
伊藤美来さんの新しいシングルのMVにビー玉が出てきたので。
最近高専の女の子しか目にしてないからなのか伊藤美来さんありえん可愛く見えるんだが？
次の水曜日に発売です。よろしくお願いします。
同級生にも言われたけど最近伊藤美来さんのことを考えているときの僕が気持ち悪すぎる。
最近伊藤美来さんしか見えてないし夏川椎菜さん他界した説ある。
逆に知り合いのオタクがしてても結局鬱になってそう。
成長期やし彼氏に揉まれて成長してんのか。
ちゃんと家に帰れる？大丈夫？
なんだか無性にチキン南蛮が食べたい。
ミリオン5thめちゃくそ行きたい。金も時間もないのが辛い。
成長chuもありえるんやでって自分に言い聞かせてる。
これグリマスの方でグレイトフルブルー実装されなかった子も実装されるんでしょ？
ゆるキャンの六話を見ていたはずがいつの間にか30分経って六話が終わっていた。
ゆるキャンはしまりんママが一番可愛いですね。
夏川椎菜さんでは無理だ。伊藤美来さんならいけるよ。
夏川椎菜さんではシコれないからcv夏川椎菜のキャラでシコりちらせばいいのでは？
学校でゆるキャン見てるオタクになってる。
花守ゆみりはじめての○○○○。
ゆみりの大きな山を登りたいですね。
中の人と同様に立派なものをお持ちでしたね。
冷静に考えたらこれはロナウドですって意味わかんねぇな。
毎度の如くアイコン変わってますね。
同級生でグラスリップ知ってるオタクがいなくて僕は悲しいよ。
こんな時に慰めてくれる彼女が欲しかった。
自分のなうぷれ見てるけど統一性無さすぎでは？
確率統計にモチベーションを全部持っていかれた。
確率統計のテスト赤点じゃなかったら全財産はたいて伊藤美来さんのCD買います。
テスト期間中なのにBDを見てるのを二年連続でやってる当たり成長が感じられない。
久々にリアルで一人でいて声を出してしまった。
同じ日のツイートでも時が経てばこんなにも変わるのか。
まだちゃんと戸松遥さんを推してた三年前。
モンハンワールドキャラメイクだけ終わらせた。最終的になんか可愛いのか可愛くないのか分からなくなった。
ここ数日の疲れがドッと来た感ある。
ここ二日くらいテストあるからって軽くシャワーで済ませてたんだ。今ゆっくり風呂に入って上がったら一気に疲れが来た感じする。
ミリオン4thのBD実況キャスでもやるか。
まだBD見てないけど初日の伊藤美来さんシクレ思い出しただけで震えてる。
ミリオンライブのオタクになってる。
普段だったら遅刻コースだなぁ。
腹痛すぎて思わずバスを途中下車してコンビニのトイレに駆け込んでしまった。
邪な気持ちとか無しに純粋に伊藤美来さんと付き合いたいよね。
僕は伊藤美来さんと付き合っているのではないか？と思ってしまうから辛い。
勉強しててやめたくなったタイミングで伊藤美来さんからメール来たんだが。
30分がめちゃくそ短く感じた。
ゆるキャン四話見終わったので一言。
起業するから俺の秘書になってくれ。
めちゃくちゃ腹が減ってきました。
課題一段落したから今から寝るか勉強するか悩んでる。
いい加減お勉強してこよ。
なでしことしまりんの絡みを眺め続けていざそういう空気になったら消されるランタンに僕はなりたい。
実際なでしことか銀とかのゆみりの演じたキャラ結構好きな子多いですよ。
撫子のアホっぽい顔がしゅき。
どうして僕は勉強せずにゆるキャンの3話を何度も見ているんだ。
一回やめたんですけど最近復活しました。
さっきのツイートを近くに一緒に受けてた人がいる中で呟いた事を褒めてほしい。
自動車学校に置かれてる人形になって女の子に人工呼吸されたくない？
自動車学校で応急救護の受けたんだけど一緒に受けた人の中にめちゃくそ好みの女の子いた。
勉強しようと思って起きてたのに気が付いたら机に向かうことなくこんな時間になってたよね。
これ聞いてると伊藤美来さんとデートしている自分を思い浮かべてオタクスタイルを浮かべてしまう。
伊藤美来さんに恋してる一般人です。
今の状況オタクやめかけてる一般人って感じだからいっそのことどちらかに振り切ってしまいたいわね。
禁書三期はやるぞ過去の俺。
モンハンワールド買うの給料入ってテスト終わってからだなぁ。
夏川椎菜さんのツアー今日からなの？
今日は布団に入ってから一時間くらいで寝れたから良い日だ。
あなた本当に函館来る気なのね。
マジで追って無さすぎてCD出る事も知らなかった。
ミリオンのCD買いに来たらなんか隣に夏川椎菜さんのもあってよく分かんなかったけど買ってしまった。
アイマスの世界へようこそおじさんを観測した。
バ先で明日の午前中の予定聞かれた。
特に予定は無いです。強いて言うのであれば起きれるか分かんないです。
これはずっと言ってて昨日も思ったんですがミリオン二周年衣装片腕側だけ袖無くて腋が見えるのありえんえっちじゃないですか。
これは叶わない夢だろう。リフレインキスのソロを聞きたいです。
年明けに一回風邪ひいたから。
あなたみたいに小さくないから大丈夫。
横山由依さんの笑った顔が雨宮天さんに見えるからTVに雨宮天さん出てるのかと思ってしまった。
最近改めて集団にいるより一人で行動する方が自分に向いてるなあってなってる。
伊藤美来さんと塾をサボってデートしたくない？
古本屋行ったらむじゃき。が1900円で売られてて一人で笑ってしまった。
好きなことについて語っている伊藤美来さん可愛い。
自動車の免許とかいらないから女の子と付き合うための免許をくれ。
19って手にメモしたのが段々blに見えてきた。
ニコニコでゆるキャンの一話見てたらしまりんが自転車乗ってるとこでカブに乗れってコメントがありましたし是非僕に乗ってもらいたいですね。
推薦入試での休み神だなぁって言いながら布団でぬくぬくしてる。
最近待ったく聞いてなかったバンドリでの伊藤美来さんのカバー曲聞いて死んでる。
古典の時間に飲すって出てきたの聞いて伊藤美来さんのリンスを飲すとかいうクソみたいなことを思いついてしまった。
世界に笑顔を！って言われてオタクスマイルを浮かべてる。
バイトのシフト確認しようとして画像フォルダ開いたのに伊藤美来さんに見とれて結局シフト確認し忘れたけど。
僕に彼女ができない理由Twitterなのでは？
4thは初日のラストでカメラとかに映らないところで伊藤美来さんと夏川椎菜さんがイチャイチャしてたの僕は見逃しませんでしたからね。
鍵垢のプロフから引っ張ってきた。
ミリオン4thはなんだかんだ初日の伊藤美来さんサプライズが一番ですね。
リア垢でアホみたいなツイートした後にじぶんが真顔でそれを打ったことに気づいてなんか悲しくなったよね。
4th欲しいけど金がないからお給料入ってから買お。
cv伊藤美来さんの新キャラ実装。
恒常に限って当たらなかったりするんだよなぁ。
俺が杏奈当たんなかったんだし当たるわけないでしょ。
恒常ならそのうち来る可能性あるからいいだろ！
俺も人を励ませれるような結果じゃなかったんだよなぁ。
お風呂志保さんが欲しすぎて回したけど死んだ。
リア垢でオタクのツイート流れてきて笑ってる。
自動車学校ありえんめんどくさいなぁ。
同級生が進学のためにセンターやら何やらで忙しい時に布団にくるまってぬくぬくとTwitterをやってる。
襲えるもんなら襲いたかったですね。
jkばっかりの人狼に巻き込まれて笑ってる。
伊藤美来さんからメールが来るとニヤけてしまう。
去年は函館以外の高専の人の知り合い増えたし今年はもうちょっと増やしたい所存。
今回のアルバムでこれが一番好きかもしれない。
人妻になることで隠された性癖が。
顔面どうこうより結婚するからニュースで見る機会が多いんすわ。
もちょのもちを揉みしだきたいわね。
僕の方から何も送ってないのに年賀状送ってくる麻倉ももさん僕の事好きすぎでは？
麻倉ももさんから年賀状来たんだが。
オタクと飯食いに行くんですけど飯代経費で落ちませんか？
会社の金で交通費出してオタクと飯食いに行くぞ！
インターンで東京行くんでその時イベ参加ワンチャンありますね。
しかもしばらくイベント行けなさそうなのが辛いっす。
普通高行ってたら今頃関東に住む準備してたはずなんですけどね。
ヒリついてる伊藤美来オタク見て笑ってる。
なお中学・高専の同級生からは一枚も届いてない模様。
1月1日に届いた年賀状が祖父母・オタク・絵師・女性声優とかいう謎ラインナップ。
夏川椎菜さんからの年賀状届いたのありえんアドだなぁ。
二部序章でのカルデアスタッフが減ったことはFGO運営のエンジニアが失踪した事を言っていた？
ソファーで寝てたら体痛いですね。
テレビ見てたら望月杏夏とかいうアナウンサーが出てきて！？ってなった。
明け用のクソツイ考えましたけど思いつきませんでしたね。
明けましておめでとうございます。
今年こそ女性声優とお付き合いしたいですね。
昂った気持ち抑えにカラオケ行くぞ。
あー！これライブで聞きてぇ！
なんやこのクソみたいな点数。音程がゴミ過ぎる。
LTHのユニットの新曲をくれって無限に言ってる。
最後の振り返りの時に種田梨沙さんが泣いてるの見て武道館公演の時とかを思い出してしまって泣いた。
その後カメラに種田梨沙さんが映るたびに泣きそうになってた。
後半のインパクトが強すぎて初手曲の印象が。
30歳近くになって制服っぽい衣装着て私はアイドルを歌って踊ってる種田梨沙さんに興奮したってツイートしようと思った。その後の曲に全部吹き飛ばされた。
ただでさえライブ自体終盤なのにそのうえで曲が終わりに近づくと訪れる悲しさを一蹴してくれる一言でしたね。
めちゃくちゃ変な声出ちゃいましたもん。
正直めちゃくちゃ分かります。
ミリオン6thSSA二日目のLV未予習です。
そういえば一回も会ったこと無いですね。
世界一可愛い女の子伊藤美来さん！
最近あっちの方にいる事多いからフォローしても大丈夫よ！
無理してフォローしなくてもいいよ。
ちなみにこのリア垢で僕が慌てふためく様子が見れるよ。
あんまり見る気無かったけど夏川椎菜さんのゲーム実況積極的に見ていこ。
夏川椎菜さんの悲鳴聞き心地が良いわね。
完全にユニット単位だけなのか。
うちの兄上様が静岡に転勤になったらしい。
伊藤美来さん静止画でも動画でもめちゃくちゃ可愛いんだよな。
夏川先生の初恋のシャンプーで笑い転げてる。
初日どうせ成長chu歌うんだろうな。
何か分かんないけど全然寝れない。
あまりにも眠れなさすぎて考え事が捗る。
電気消して布団入ってから一時間半とか二時間近く経ってるけど一向に眠れない。
日付変わった辺りから動画やら何やら漁って伊藤美来さん可愛いなって言ってたらこんな時間になってた。
怖がってる女の子って良くない？
上田麗奈さん可愛いなとなってる。
久々に多少体動かしたいわね。
こんなこと言ってる間は一生無理そう。
なるほど確かにそれはいいですね。
せーじんさんと会うまでに彼女作って会った時に実は僕彼女いるんですよねってやりたい。
場合によりけりじゃないですか？付き合ってる段階で敬語だと若干違和感が。
オタクより先に彼女作るぞとなってる。
一夜の関係とかならありえるのでは？
言われてみればその段階で敬語なの変だ。
伊藤美来さんにこのままだと…パパになっちゃいますねってめちゃくちゃ言われたくないですか。
あのコラ画は最初で最後の傑作。
伊藤美来さんと健全なお付き合いをした末に結婚したい。
TL眺めながら女性声優一人の話でここまでなるのかとなってる。
朝方に眠気覚ますために会話の声デカくしてたのが原因だなこれ。
慣れないことをしたので喉が痛い。
あなたがるみころとかずみんにおもちゃにされてて笑ってる。
るみころとかずみんからめっちゃあなたの写真送られてくる。
片耳出てる女の子が好き凄く分かる。
誰だこの人って思ったらげそさんだった。
分かる。僕も伊藤美来さんをエッチな目で見るオタクが苦手。
伊藤美来さんの浴衣好き！
なんとなくLINE開いたらタイムラインの所に通知あって何かと思って見てみたらインターンの時に仲良くなった人が今日誕生日らしくて今日誕生日だったんか！となってる。
なんかそろそろ伊藤美来さんのオタクにぶん殴られそう。
なんか表紙からav感がしません？
その言い方だと勘違いされても仕方がないわ。
急遽ミリオンライブ6thSSAのLV札幌で見に行くことになりました対戦よろしくお願いします。
伊藤美来さんのオタク妄想realizeを忘れないで。
今月声グラの伊藤美来さんえっちがすぎるからみんな見て。
伊藤美来さんのインスタ開く時にどんな可愛いお顔が出てきても変な声出さないぞ！って思いながら開いたらお顔がぬいぐるみで隠れてて笑ってしまった。
関東めちゃくちゃやばそうね。
とんでもない可能性に気付いてしまった。
伊藤美来28歳人妻の可能性。
伊藤美来28歳で人妻の可能性に気づいて震えてる。
伊藤美来さんのこと知ってるのは僕一人で充分ですよ。
伊藤美来さんに何の前触れも無くクソリプ送ろうと思ったけど一般人なのでやめた。
僕も伊藤美来さんの全て知りたい。
ちょっと何言ってるか分からない。
仙台行ってたのは合ってるけどそれ目的ではなし‍。
気持ち悪いツイートをします。
北海道あったら良かったね！あっても行ってないけど。
年下のお姉ちゃん好き！って言ってたらいつの間にか年下のお兄ちゃん扱いされてた。
これミリオンの3rd福岡でもこのくだりやってた。
青森駅周辺で時間潰せそうなスポット。
この通知絶対いらないよな。
これゲーマーズの特典なんです。
よくタグで○○からの予測変換でみたいなのあるけど僕やると大概伊藤美来さんにたどり着く。
リアルに変な声出ましたもん。
二年前のライブ映像見てるけど伊藤美来さん可愛さそのままに美人度も最近上がってるよね。
伊藤美来さんのライブ映像見てる。
普段IQ3くらいのツイートしてる人が国立大学とかだった時とか？ってなる。
こっちの垢の頭おかしいオタク大体専門分野がめちゃくちゃ強かったりするしリア垢の知り合いも情報系強すぎてなんか虚無になるよね。
最近の伊藤美来さんのせいで可愛いが過剰供給されてる。
ちょっと前みたいに真面目な発言をしていきたいわね。
声も顔も可愛いとか最強では。
髪の間からチラッと見えてる鎖骨がえっちだ。
さっきの伊藤美来さん無限に見ていられるんだ。。
伊藤美来さん可愛いが過ぎるんだけど。
語彙力無さすぎてヤバいしか言えなくなってます。
おいおいおいどうした声グラ。
マジでやばくないですか？僕変な声出ましたもん。
さすがに女の子を実家に泊めるのは険しい。
色々やる事あってカラオケで徹夜作業してた。
しばらく東京行く予定無いのよね。
まだ働いてないのに転職の準備をしている。
内定式やるで来れたらおいで。
現地行きたいけどチケも金もない。
ミリオンSSA関東まで行って誰かとLV行こうかな。
リア垢のフォロワー数がこの垢のフォロワー数を超えてた。
伊藤美来さんと氷川きよしさんの2ショット。
伊藤美来さんと鈴木雅之さんの2ショットいつ見ても笑ってしまう。
鈴木雅之さんと伊藤美来さんの2ショットで笑ってる。
最近あなたとの会話が限界を極めてきた。
精神年齢幼稚園児になってる。
なんか毎年言ってる気がする。
えー待って待って伊藤美来さん顔良すぎんか？
伊藤美来さんからのメールが仕事だとは分かってるけど届くたびに無限ににやけてしまう。
杏奈は来てくれた。
分かります。
あの見た目で中身こんなんなのもより可愛いですよね！
普段の言動です！男子中学生感ありませんか！
伊藤美来さん絶対ムッツリですもん。
僕はよろしくやってる姿を配信してくれるって信じてます！
性の六時間に配信とか絶対そういう配信でしょ。
今日も今日とて伊藤美来さん。
引っ越したら仕事始まる前に関西行こうかな。
暇なのでずっとアニメ見てました。
熱は下がったからだいぶ楽よ。
去年のインターンで仲良くなった人と未だにちょいちょい連絡とってるんだけどこの前親が離婚したから苗字変わりました！って言われてどう反応していいか分からなかったよね。
カプホがラブホに見えて焦ったよね。
今日も今日とて推しの顔が良い。
マジ？もうちょっと頑張ろうな。
端末交換してもアカウントは変わらないんやで。
まず灯織出て変な声出て二連で果穂来て？ってなった。
本人が満足してるならOKですね。
伊藤美来さんへ、僕と結婚した事は公表しないでおこうね。
まずは彼女作るところからですね。
推しは結婚してるのに未だ彼女なしのオタクの皆さん。
スフィアさん3/4既婚者じゃん。
特に何も考えずにiTunesの曲全部iCloudのライブラリにあげてたらスマホの方で自動ダウンロードされてて容量が死にかけてる。
この人の久石奏絵好きすぎる。
担当の限定とか当たるに決まってるじゃないですか！
いや知らんが急に回したくなったのでは？
浴衣杏奈と夏祭りデートしてぇ。
40連で来てくれた嬉しい。
サンタコスといい浴衣といい何で君そんな季節を掴む衣装なの？可愛いかよ無理すぎる。
望月杏奈・浴衣・限定とか無理すぎでは？
天気の子見に行く前に新海誠作品全部見るかとなってる。
ラッキーピエロにはよく行きますよ！ただ函館駅前店には全然行かないってことですね。
あそこ基本セールとかもやらないんで本当に観光客しか行かないんですよね。
駅前店全然行かないので息してます。
僕も彼女作って旅行とか一緒に行きたいわね。
それバイトじゃないでしょ。
ジンギスカン食べに北海道おいで。
レモン牛乳を持ったさとさん。
さとさんの顔が曖昧だったから確認してきた。
僕まだ会ったことないオタク全員超絶美少女だと思ってるよ。
クソチョロオタクなのでギャップにすぐやられる。
クールな子だと思ってた子の女の子っぽい面見たら一瞬で好きになる分かる。
でもユニちゃん良いな。
大丈夫だ僕には刺さらなかった。
プリコネ便利になりすぎでは。
フルリモートのバイトなのよ。
バイト先が都内の会社なのよ。
しかも都内の会社だから時給高め。
オタク相変わらず気持ち悪くて安心する。
家で出来るバイトだから怠けずやるぞ。
なんなら新しいバイトがが決まったから今までの辞めるからね。
バイトを辞めた。新しいバイトが決まってるよ。
ようやくローソンから解放されるぞとなってる。
色々あって今月いっぱいでバイト辞めることに。
夏川椎菜さん黒髪に戻ってるってマジ？
シャニマスのガチャ内容も確認せず十連回して灯織の水着SR来たんだけど初見だったからアﾞッこれ良き！ってなった。
オタクで集まって死ぬほどどうでもいい話で盛り上がりたいわね。
兄と伊藤美来さん結婚しないかなとn回言ってる。
伊藤美来さんの義弟になりたいわね。
僕も女の子とイチャイチャしてぇ。
伊藤美来さんで卒業してぇなぁ。
海美の絵アホみたいに元気そうな絵とめちゃくちゃ色っぽい絵の両方が流れてきてんってなる。
しずしほよりしほしずってn回以上言ってる。
同級生メイドって良いよね。
可愛いと可愛いなんだから無限に可愛いんだよな。
セイバー北斎とか実質鬼滅の刃じゃん。
マジでtwitterでは下手な発言するとスクショ撮られてクラスlineに貼られるよ。
あと自分よりヤバい発言してる人といると感覚が狂いがち。
LINEとかtwitterだと記録に残るから下手な事呟かない。リアルだとまあ口走っちゃうよね。
フルリモートでバイトできるの神すぎる。
ミリシタ新曲のジャケットの七尾百合子えっちすぎでは？
女性声優と初恋の女の子重ねてるの不思議すぎでは。
十万以上かけた気がする。
音量下げ忘れてて大音量でミリシタ起動しちゃったんだけど起動時ボイスが百合子で大音量百合子ボイスで運命を感じた。
今年行ってきたからやっておけば良かったな。
推しには大体毎年なんか送ってる。
今年の伊藤美来さんへの誕生日プレゼント何にしようかなと今から考えてる。
雑にフォローした。未だにせーじんさんとか北海さんとかの関係が分かってない。
酷い煽りあいを見てる気がする。
せーじんさんは高専に行かなかった僕の姿なのかもしれない。
僕も浴衣着た女の子と夏祭りデートしてぇな。
インフルで外出出来ないから少し早めの冬休みを迎えた。
インフルにかかってしまいました。
最近社会不適合者率が上がってきてる。
どこからがデートになるんですか。
143cmより大きくて黒髪の男とかほとんどの男が当てはまるんだが？
最近イベントも被らないから会ってないしな。
普段裸眼でライブの時だけメガネって事は無いよ。普段から見えないもん。
なんか気分でメガネだったりコンタクトだったりするけどあなたと会ってる時大概コンタクトじゃない？
顔は似てないでしょ…似てないよね？
まだ周りの男友達も童貞ばっかりだから煽られてないのでセーフですね。
僕はまだトラウマにはなってないからセーフ。
せーじんさんマジで未来の僕すぎる。
あなんかせーじんさんと同じ道を歩みそうな気がしてきましたわ。
何がどうなったらせーじんさんみたいになるんですか！
そろそろ勝ちを知りたいですね。
せーじんさんいっつも負けてんな。
新青森でめちゃくちゃ人いなくなるやん。
新幹線に横顔めっちゃ雨宮天さんに似てる人いてビビった。
向こうの言葉が足りなさ過ぎて何を言いたいのか理解できない。
日本語が理解出来てないのかな？
北沢志保と相性が良い人ですよろしくお願いします。
女性声優に飼われてる猫になりたい。
函館でやらないんだろうなぁ。
むしろ気付いててあえて貼った可能性。
本人もスタッフも気付かないのヤバいな。
伊藤美来さんはそういうことないからなぁ。
推しメンが乳首露出の文字列笑うな。
逆に何で良いと思ったんだよ。
スーツの時に履くタイトスカートみたいなの履くか。
スマンな土曜日青森行くからすぐ帰らなきゃならんのよ。
面接だからスーツで外出なきゃならんのよ。行きたくない。
明日の七時の新幹線で帰るやで。
むしろ何かされたかったのかと。
アルコールも無しだから一時間くらいで終わったしな。
あなたのお話を聞く会解散した。
ずっと新幹線に乗ってると冷房効いてるから東京本当に暑いのか？となってる。
バスだと十時間くらいかかるのに新幹線で四時間ちょいとか文明凄いな。
伊藤美来さんは見た目によらず意外と力強かったりご飯食べる一口が大きかったりして可愛いんだよな。
昨日一日誕生日だからって翼の絵がめっちゃ流れてきてた。伊吹翼えっちすぎるな。
グラブルの水着ジャンヌ見る度に思うんだけど水着の上に着てる透明なやつのせいでエッチさ増してるよね。
来年以降ならいくらでも飲みに行くチャンスありそう。
来年からそっちに住むと思うので。
一度でお腹いっぱいになりそうなので。
久々に夏川椎菜さんの顔見たけどやっぱり可愛いな。
一度でいいからttkwさんとかせーじんさんとかと飲みに行きたいな。
またCD漁りにツタヤ行こうかな。
ユニゾンとかペンペンリサーチのライブいきたいな。
めちゃくちゃ楽しそうですよね。
夜桜四重奏のオタクだから桜のあとは一回生で聴きたい。
10% rollからの流れが好きすぎる。
僕が伊藤美来さんに近づいているのか？
僕は伊藤美来さんに恋してるよ。
恋をすればが無理なのでは。
伊藤美来さんも彼氏いるからあんな可愛いんやろなぁ。
この前友達と話してて思ったんだけど僕は好きな人がいる女の子が好きなのかもしれない。
夏祭りに一緒に行くような彼女が欲しかったわね。
世の中には色んな人がいるんだなぁというお気持ち。
ここ最近死ぬほどしんどいけど死ぬほど楽しいな。
待ってメガネ伊藤美来さん好きすぎる。
普段ふざけたツイートしかしてない人が真面目なツイートしたのを見ると目を疑うよね。
函館は枯れてませんでしたよ。
なるほどぉ！先生死ねば単位貰えますもんね！
明後日からテストなので何かアドバイス下さい！
就活しんどすぎて。
伊藤美来さんのアルバム聞きながら頑張るしかない。
作曲田淵は信用しかできない。
立ち上がろうとしたら足元に置いてあるプリンター踏んで危うく転びかけた。
顔まで雨宮天さんに似てる人いたら僕好きになっちゃうよ。
顔が似てるわけではないんだけどなんか雰囲気がね。
今日○○の雰囲気ちょっと雨宮天さんに似てない？って言われて分かるってなってた。
女の子に可愛いって毎日言ってれば本当に可愛くなるって話を聞いた。可愛いって言う相手がいねぇ！
僕が百合子の事知った時は同い年だったんだけどなぁいつの間にこんな事に。
七尾百合子24歳に無限の可能性を感じてる。
来たりしないかな。
辛うじて食べ物だってことは分かるけど。
イベントやるから北海道旅行のついでに来てくれ。
僕は何も言ってないのにあなたが送ってきました！
初めてあなたの顔を見た。
なんか同級生にグラスリップの話しても伝わらないんだが？
実はここ数ヶ月でチョロチョロ課金してます。
これフラグタイム円盤発売しない可能性あるのでは？
さぶれは実質ミューレ三期生。
99年だから同い年だと思ったら早生まれやんけ。
え待ってミューレ三期生同い年以下しかいないやんけ。
昼間は普通にメイドの仕事してるんだけど夜になると優位に立つ伊藤美来さん良いなぁって思いました。
みっくのみっくをガッとやりたい。
伊藤美来さんと健全なお付き合いがしたい。
ミルクティーピンクとかあなたを感じるな。
伊藤美来さん本当可愛いな…なんなん。
僕が社会不適合者なんじゃない。社会が僕に適合してないだけ。社会が僕に合わせろ。
寝る前の読書タイムのはずが気づいたら一時間経ってた。
flyersの13人ライブ初めてやった時メンバーの配置適当に決めたんだけどお揃いのフレーズの所がしずしほになっててアﾞッってなった。
冷静に考えて伊藤美来さんと雨宮天さんと種田梨沙さんが同時に存在している世界ヤバくないか？
この前一つ下の大学生の人と話しててこんなもの作ったんだって話したら素直な目で凄いですね！って言われたし僕は凄いのかもしれない。
酸素として空気中に存在していて種田梨沙さんに吸われて二酸化炭素となって排出された後伊藤美来さんに吸われたい。
伊藤美来さんと種田梨沙さんの間の空気になりたい。
原口のホームランめちゃくちゃ良いな。
オールスター楽しそうで良いよなぁ。
ぶっちゃけお顔だけで言ったら夏川椎菜さんより雨宮天さんだよ。
本当最近好みの顔のタイプが変わってきたのか雨宮天さんとか種田梨沙さんみたいな美人って感じのお顔が好き。
ギアスの曲とテイルズの曲とアイマスの曲聴けるの最高すぎんか。
ミリオンもそうだけどテイルズの曲聞きたすぎる。
富田美憂さんソロデビューするの？
理系女子大生だ…拝まなきゃ。
僕は昨日体調不良にも関わらず日付変わるくらいまで山に登って遊んで家に帰った後昼くらいまで寝てて調べ事した後もう一回寝て起きたら日付変わってた。
確かに僕も伊藤美来さんからリプ来たら死ねるな。
誠に申し訳ございませんでした。
人類はもっと僕に優しくして。
なんか最近上手くいかない事ばかりだったからこうやって素直に褒められると普通に嬉しいし泣けてくる。
ミリオンSSAであんゆりの成長chu聞かせてくれ！
相変わらず七尾百合子高ぇな。
ペンペンリサーチ僕も好きよ。
せーじんさんの初体験レポ期待して待ってます。
むしろせーじんさんの方が書けそう。
僕はそんな文才ありませんが？
文豪って呼ばれる人ほど頭おかしかったりしますもんね。
何で風俗レポ書く人って揃って文才あるの。
サラッと水着で出てたよね。
あさふゆも好きだ。これは三人揃ってのストレイライトだわ。
冬優子がベッドの上でだけあさひに素を見せるとかでもあり寄りのあり。
ストレイライトのコミュの一話見た。
これあさひが冬優子の地雷踏んだ後何だかんだ解決して冬優子が素を見せるようになるやつじゃん！実質百合じゃん！好き！
待ってカラスの着ぐるみ着た伊藤美来さん可愛すぎんか？
これ相手にやられたら絶対嫌だなぁって思いながらエイラで轢き殺してる。
去年のテストで計算している！って言って三角貰った時くらい訳分からんくなってる。
僕の人生における明確な目標は伊藤美来さんとの結婚。
silentjokerが二人。
TLにsilent jokerが二人いてワロてる。
雨宮天さんのこの衣装えっちすぎでは？
そんなことになったら僕消滅するよ。
オールスター東京ドーム内野席当たりました。
伊藤美来さんなら大概何着ても似合うわ。
でもね僕は気付いてしまった。
買い物来たんだけどこの時期だから浴衣とか売ってたのよね。
それ見て伊藤美来さんならこれ似合いそうだなーとかこれ着て欲しいなって考えてたのよ。
ショタになって恵美とおねショタえっちがしたい。
この百合子良い好き。
伊藤美来さんの周囲を漂う埃になりてぇ。
それは多分フェス限だけですね！
SSRの登場演出変わったよね？
ミリシタどうせ一日一回ガチャ終了！今から一日一回十連無料を始める！とかってやるんでしょ知ってる。
人間の生活に向いて無さすぎる。
こうやって古参気取り老害が生まれてしまうんですね。
喜ぶべき事なんですけどちょっと寂しさもありますよね。
伊藤美来さんオタクが汚いんだよなぁ。
伊藤美来さん可愛いよね分かる。
僕はみくちゃんとお金無しで繋がってるので。
制服伊藤美来さんは人気だなぁ。
琴葉の恒常存在しないってマジ？
アラサーじゃないですか。
まだまだチャンスはあると思いますよ！
JKと付き合うのは無理だと思いますが！
あなたもまだ若いですよ！
あなたより先に作ってみせますよ。
成人迎える前に彼女作りたい人生だった。
話は変わりますが彼女は出来そうですか？
煽り煽られる殺伐とした世界が。
いつの間にそんなの流行ってたんですか。
なんかめちゃくちゃ煽られてる。
良くないこれは非常によろしくない。
帰ってきて即寝落ちして今起きた。
親は僕が伊藤美来さん好きだって事を知らないよ。
どこからそんな金湧いてくるの。
なんかさぶれいつ見ても高そうなもの食ってんな。
Twitterの検索履歴何もしてないのに頻繁に消えるんだけど。
わざわざ行かなくてもいいのでめちゃくちゃ楽ですね。
ランティス祭りそんな酷かったんだ。
江ノ島駅に反応したってことは周辺に住んでるのかしらね。
最近はSkypeとかのビデオ通話で面接やる会社も。
曲聴いた。まんま夏川椎菜さんで笑ってるよ。
交通費出してくれるなら喜んで面接するんですけどね。
見覚えのあるローソンだった。
はいふりイベ前にコロナさんから伊藤美来さんの写真もらったとこだ。
中央林間駅なんか来たことある気がする。
今回のが受かってれば次の面接でまた来るのでその時にでも！
なんか思ったより楽に終わりました！
Skype面接ならそうでもないんだけど実際に企業行ってってなると交通費がエグいから別のプレッシャーを感じる。
うわー！面接行きたくねぇよ！
ttkwさん受付のナオンになるマジ？
明日の夜暇なオタク飯食いに行かんか。
つむは可愛いし背景もえげつないし。
白無垢つむの覚醒後の絵が強すぎる。
伊藤美来さんの彼氏は僕だよ。
限定つむつむで何人死ぬことになるのやら。
伊藤美来さんは一般人だから僕は一般人のオタク。
いや弟と義弟だとだいぶ違うでしょ。
僕は義弟になりたいんだ。
伊藤美来さんの弟になりたい。
いつまで青森いるんだろ。
今日も今日とて伊藤美来さんが可愛い。
来週木曜夜から土曜昼まで都内あるいは近辺にいます対戦よろしくお願いします。
14時半過ぎの飛行機で帰るわ。
みんなおっぱいってツイートしすぎでは。
エンジニアの人との面接は通るのに人事の人と面接したら落ちるの人間性に問題があるとしか思えない。
来週の木土に東京行くことが確定しました誰か泊めてください。
伊藤美来さんに生えてるとしたら色々話が変わってくる。
六次元まで行くと何なんですかね。
六次元の女の子とかもはや認識できなさそう。
あなたが函館に来てくれれば。
僕の数少ない女友達曰く可愛いらしいですよ。
そんなに知り合いいないです。
そんな事出来たら女の子侍らせてますよ。
女の子の知り合いとかオタク関係と同級生しかいない。
紹介する女の子がいません。
俺のLINEのアイコンはずっとこれだぞ。
ちょっとろうそくは違和感が。
平仮名にするとちょっと柔らかい感じしない？
今更だけどピカチュウを見に行くよ。
なんかこのアイコン違和感あって落ち着かないな。
でも去年百合子ボーダー高すぎて途中であきらめたからなぁ。
また石もらえるなら嬉しいけど。
ミリシタまた周年イベやるのかな。
自称健全ほど信用出来ない言葉が無いんだが？
ガチャのSR志保って限定じゃないよね？
奢りに函館来てくれるってマジですか？
どこからどう見ても伊藤美来さんの麗しい唇だろ？
じゃあどうすれば大人になれるんですかね？
一人暮らしなので気をつけます！
来年四月から関東在住になります！
雨宮天さんマジでお顔が好きすぎる。
伊藤美来さんと豊田萌絵さんと石原夏織さんと小倉唯さんの四人でStylipS！？
映り込み伊藤美来さん可愛い。
豊田萌絵さんは彼氏いるんですね。
フラグタイムの主題歌が僕の部屋の平常時BGMとなったから再生数の伸びがえげつない。
でもこの時間Twitter見てる人少ないし何言っても良いのでは？
昼間からこういう会話してるのもアレだけど何よりリプじゃなくて空リプで話してるから関係ない人にも見られてるのが良くない。
バター犬って何でバター犬って言うんですかね。
僕も犬って呼ばれた…呼ばれたいか？
伊藤美来さんにパパって呼ばれてぇ。
IDの隠し方雑すぎて笑った。
ひなたSSRの背景の子可愛くない？
ずっと椅子に座ってたから布団に横になった時の解放感がヤバい。
女性声優が歌って踊ってるの好きすぎるなぁ。
十年後七尾百合子と飲みに行きたい。
なんかそのうち被りそうですしその時に是非。
伊藤美来さんをえっちな目で見るのやめてください！
伊藤美来さん助けてくれ。
どうしてマタニティグラビアを望んでいるの。
伊藤かな恵さんのオタクになってる。
ミリオンは3rdの衣装が最強だと思うの。
語感的にはしずしほの方が言いやすいけど実はしほしずの方が好きです。
オタクのキャスをBGMにテスト勉強してる。
伊藤美来さんの首筋えっちすぎでは。
シーツとして伊藤美来さんを包んでる僕以上にちゃんとしたファンはおらんぞ？
種田梨沙さんのお顔から種田梨沙さんの声出てると思うとヤバいな。
ミリオン3rd福岡でfruity love踊ってる伊藤美来さん世界一可愛いから皆見て。
はいふり映画春なら普通に就職してからだし行けそうだな。
はいふり映画っていつ公開だ。
夏コミのサークル配置のツイートめっちゃ流れてくる。
死ぬ時は女の子の太ももで首を絞められて死にたいわね。
近所に種田梨沙さんみたいなお姉さんが住んでてほしい人生だった。
え種田梨沙さんお顔が良すぎでは。
11万おめでとうございます！
そうやっていつまでも九州に残るやつやん。
就活より結婚の方先なの笑うな。
まだ確定じゃないから。
まさか就職で福岡に行くかもしれないって話して友達に嫌だって言われるとは思わなかったよ。
もし僕が今死んで数年経ったら皆リアルでの僕の言動忘れてtwitter上での言動が全てだと認識し始めると思うとなんか現実ネットって感じしてエモくない？
俺アニメのムービー見てないからなぁ。
あんまり彼女欲しいって言ってると出来ないよって言われたからTwitterで最後に彼女欲しいって言った日を調べたら一月だったからここしばらく言ってない。
なんかあんまり曲って感じしなくない？
伊藤美来さんの部屋に置いてある観葉植物になりたい。
いやでも函館で売ってんのか？
Pyxisのシングル今日フラゲ日やんけ忘れてた。
某友人と話すると乗せられてついつい軽口で下手な事言ってしまうから良くない。
fruity loveのダンスめちゃくちゃ可愛くない？好きすぎるんだが。
やっぱりfruity loveのダンス可愛いな。
これくらいの時間帯に彼女とコンビニに歩いて買い物に行きたい人生だった。
星六コッコロ実装いつ頃なんだろ。
八年で三万って少ないのでは。
なんとなく読み始めた百合小説がぶっ刺さってしんどくなってる。
夏川椎菜さんが巨乳だった世界線で笑い転げてる。
そのためのブロック機能だろ！
俺は言いたい事言うから見たくなきゃブロックなりミュートなりしてくれって事を言いたかった。
あの…本当キツいと思ったらミュートなりブロックなりしてくれて構わないのでTL荒らしてごめんね。
そんなオタクに僕はなりたい。
たまたま百合子が出演するイベントのスタッフをやる事になって素の百合子を見れるんじゃ？って期待してイベント当日を迎えるんだけどPと話す姿を見て距離を実感しつつもイベント終了時に七尾百合子にお疲れ様です！って声をかけられて可愛い好きってなる。
何回か接近戦行ってライブにも行って。
僕はねアイマス世界の七尾百合子のオタクになりたいんだよ。
なんか今日ろくなツイートしてないな。
あなたの質問箱が恋愛相談所みたいになってて笑ってる。
今の僕はシーツだから何を言っても所詮布の発言だから許されるのでは？
伊藤美来さんは色々秘めてそう。
豊田萌絵さんより伊藤美来さんの方が淫乱そうなのはめちゃくちゃ分かる。
今回の雑誌の伊藤美来さん彼女感がズルい。
僕はまだ就活中なのでまだチャンスはあるはずです。
ヤクルトようやく勝てたのね。
探し物してたら懐かしのあなたからのお手紙が出てきた。
男にクンカクンカされるとか地獄すぎる。
夏葉さん良い女すぎでは。
ドーナツが不評だったから。
僕は伊藤美来さん専用シーツなので。
そういえば今年のミス理科大どうなるんだろ。
なんかよく分からなくなってきた。
自分のアイコンが白いことに違和感を感じる。
ウェディングドレス着るのに緊張してるの年相応って感じして良いな。
初回フェス限信号機三人だったな。
SSR三人同時実装って今まであったっけ？
フェス限でTSV来るって本当ですか！
二周年あんゆりの可能性に震えてるよ。