卒研室の先生に出す締切の話です。
卒研予稿1月22日17時締切。
寝て起きたら隣に美少女が、そんな可能性に賭けてる。
つらいので寝ます。
気持ちが沈んできたのでミリシタの無料10連でSSRを当てます。
情報系の学生、成人式に向いて無さすぎる説あるな。
たしかに今は楽しいけど多分世間一般の充実してるとは違うから絶対伝わらないんだよな。
成人式とか同窓会が楽しみな人って昔も今も充実した人生送ってる人だけでしょ？僕は無理。
僕が伊藤美来ママ…とか言ってる時に、ガチの子供にママとかパパって呼ばれてる同級生いるってマジ？
同級生に既に既婚者とかいる可能性、怖すぎない？
可愛い女の子を見に成人式へ。
成人式行って会いたい中学の同級生なんて数人いるかいないかくらいだし、高専の同級生達は各々の中学の同級生と一緒にいるからマジで虚無になってそう。
学校も成人式も行きたくない…。
い、行きたくない…。
成人式が来週…。
特欠の申請もしなきゃいけないし。
学校始まったら休んだ時の画像処理の課題やらないとダメじゃん。
伊藤美来ママ…。
いやマジでこれになりてぇな…。
課題はやってない。
学校行きたくなさすぎて幼稚園児になってる。
幼児退行してる。
明日から学校マジ？
今日兄が帰ってきたけど、僕は明日から学校、両親は今日から仕事と悲しいくらい都合が合わない。
兄が帰ってきた。
やらなきゃいけないことが多すぎて逆に何もできない。
プリコネドロップ量2倍！(ドロップ率は変わらない)(周回しても落ちない素材)(上がらないランク)。
あの発言はズルでしょ。
違ったら草。
呪術廻戦8巻と9巻見た後に今週のジャンプ読んで無理になってる。
明日か明後日辺り確認してみるわ。
まあいいやそのうち確認しよ。
これSDLの交通費か。
今週中に記帳してみるか。
なんか口座見たら予想より数万多くて？ってなった。
どこから出てきたお前…？
彼女とか結婚とかどうでもいいから娘欲しいな。
彼女と旅行行きたいな。
なんかハンバーガー食いたいな。
背もたれの角度が調整できるタイプの椅子に座ろうとしたら、背もたれによっかかった瞬間背もたれが倒れて変な声出た。
体内時計を戻すために今日は寝ないことにした。
もうこんな時間なのか。
ポケモンの話か。
なんか今日1日虚無に時間を過ごしたな。
酒を飲むわけでもなく1人でホタテの貝ひもを貪ってる。
雨宮天さんの新曲MV好きすぎて無限に見てる。
この垢4年も動いてるのか。
クリスマスに売れ残りケーキ買って家で1人で食べる経験はしたから次は年越しの瞬間外を放浪して年越しに気づかない人間やりたいな。
フェス限百合子、覚醒させたくないんだけど。
Amazon Kindleの購入履歴に基づくおすすめ商品、百合小説しかおすすめされない。
実はフラグタイムのパンフレットをまだちゃんと読めてない。
コンビニバイトはマジで地獄。
新年コッコロ限定とかはやめてくれよ…。
多分美食殿3人のうちの誰かがプリフェスピックアップっぽい？
ユイは復刻だから別扱いになりそう…。
ちなみに未所持キャラはどれくらい…？
プリコネを求めてシャドバに課金するくらいならプリコネに課金するべきなのでは…？
プリコネスキン欲しいけどシャドバに課金したくはない。
ちなみになんですが、おそらく僕はこの勉強会終了後即旭川に行くことになると思います。
迷ってるならとりあえず申し込んどけ！
パソコンの充電が死にかけなんじゃ。
主催者が参加登録忘れてるっていうね。
げんし君に会いに旭川行きます。
お！やった！旭川いくぞ！
どう足掻いても間に合わない。
今起きたわ。
もうダメだこれ。
ほとんどTwitter。
色んな人に誕生日祝われて大変嬉しかったです。
今月は僕が無理です来月にしてください。
ケヴィンくんのは勝手にTLにながれてくるからなぁ…。
別に何かに使うわけでもない。
今回の学祭で合法的にクラスメイト全員の顔写真を手に入れました。
すとりば君一人っ子だと思ってた。
魔女の旅々、漫画買おうか迷ってる。
隠されてきたすとりば君の家族構成が明らかになる回。
誰か鯖缶でサーバー作って。
中間発表スライド作らんとなぁ。
Twitterでは色んな人に祝ってもらえてるけどLINEでは一人からしか祝われてないの笑うな。
寝てたらこんな時間だったわ。
函館にやよい軒あればなってずっと言ってる。
干し芋ですよろしくお願いします。
そんな仲の女の子がいて羨ましいな！
TLで見かける度にたつおくんの、このアイコン女の子に描いてもらったんですよ！発言を思い出す。
七尾百合子の胸の揉み心地は出来立てプリンのようです。。
クソ笑ってる。
こんな神社あったのか。
初めて1回で10万ちょいのクレカの支払いしたわ。
スイパラとか行ってみたさあるな。
ヒールはいてみたけど普通にしんどかった。
ヒールって大変だなぁ。
俺はネコミミが好きだ。
伊藤美来さんから、2日間楽しかったって題名でメール送られてきてついつい俺も！って叫んでしまった。
2日連続で笑いすぎて喉いてぇ。
日曜日のこの時間帯だからか普段車多い道路めちゃくちゃ空いててたのしー！って言いながら帰ってた。
4人下ろしたらクルマめっちゃ軽くなった。
2日連続無銭飲食。
昨日あんだけ言ってたのにごめんね‍。
学祭抜け出し部門失敗しました。
ちょっと無理そうだわ…ごめんね…。
というか俺も行けなくなるかもしれん…。
行けそうなら連絡するね。
こばが行けなくなったからソロ参戦します。
誕生日ケヴィンくんと同じ日ですよろしくお願いします。
これ8時は無理だ。
その通りなのだ！
明日も待ってるよ。
7時くらいまでいたわ。
U16プロコン函館大会飲み会部門関東でやってくれるんですか！？
今日酒無しで周りに流されてあのテンションだったから多分あの状態で酒入ってたら治安最悪だった。
函館でKotlin勉強会やりて。
今日懇親会で3人くらいにお酒飲んでます？って聞かれるくらいにはテンションやばかった。
電話に誰も出てくれなくて泣いてる。
え！とみおさん函館にいるんですか！
明日起きれる気がしないので多分寝坊します。
買い出しに行ってたから花火見れなかったオタクおるか？
問題は彼女がいないこと。
彼女の作ったご飯食べたい。
前夜祭で先生歌うならサイリウム持っていくか。
とりあえず今日帰る前に1000回くらい学習させ始めたけどたぶん上手くいってない気がする。
卒研で文章生成やるから教師データにミリオンのアイドルの台詞使ってるんだけど、人間の言葉になってくれない。
なんかフォロワーに東京高専の人わりといるしバ先同じ人いそう。
僕今のタイムライン高専生ほとんどだけど5年くらいしてフォロワー皆働きだしたらタイムラインどうなるんだろうな。
何もする気起きねぇ。
風呂上がりの無気力感ヤバいな。
春香覚醒イラストヤバいな。
もう買っちゃった。
デバッグ神社卒研室に置いておきたいな。
鬼灯終わるんだ。
去年そこそこ働いたし今年の学祭は楽するぞ！って思ってたけどそんな事は無理だった。
未来大学食行ってみたいな。
これめちゃくちゃ行きたかったな。
僕もハッカソン運営は初めてなので全然大丈夫ですよ！
slackの方に招待してもいいですか？
最近あんまりお話出来てない人誘ってご飯でも行きたいなって思ってたけどこれちょっとそれどころじゃないな？
タスク多くね？
お！ホントですか！
卒研中間発表、4分らしくてLTより短いやんけ！となってる。
三角チョコパイ食いてぇな。
美少女になれば高専も愛せるかもしれない。
全高専擬人化、誰かやってくれ。
違うな、見た目めっちゃ外国人っぽい日本人だ。
サレジオ高専ちゃんは多分ハーフ。
美少女と化した高専…？
来年は僕もう卒業してるので…。
後輩の誰かがやってくれると信じてます！
やれば誰かかんか来てくれるってことを知ったので。
高専カンファやってからイベント主催に抵抗が無くなってきたな。
slackのワークスペースが無限に増える。
slack立てて招待するね。
個人的には2月3月に開催できればって感じですね。
まだ白紙の状態なので日程に関しては割と都合つけやすいと思います。
やりませんか。
今から色々準備し始めて2月か3月くらいに開催できればなーって思ってますね。
企画倒れ可能性あるから…期待しない程度に待ってて…。
運営陣見つかり次第slack立てよっか。
洞爺湖ハッカソン企画してるんですが一緒に運営やってくれる方いませんか。
とりあえず苫小牧はカンファの時一緒に運営やった人に声掛けてみた‍。
室工大も誰かいないか聞くだけ聞いてみるね。
未来大の子と洞爺湖ハッカソン企画してるんだけど一緒に運営やりませんか…。
室工大と苫小牧高専辺りの人がいいかなぁ。
人数って言うより参加しそうな学校に1人は運営いたら楽そうなのよね。
僕もハッカソン運営は初めてだけど5人くらいがベストな気がするなぁ。
じゃあちょっと本格的に考えますか…。
もうちょい運営陣欲しいね。
後輩に引き継いでもらいたいは僕が一番思ってるけど後輩が存在しないんだよな。
3は結果次第だからアレだけど1か2さえ突破すればって感じ。
そう言えば前言ってた洞爺湖ハッカソン頑張れば本当に開催できそうだけどやる？
今の時間にここで告知しても未来大生は反応してくれるけど高専勢がダメだな。
高専カンファ北海道で北海道の君主になったので今回は函館の君主になろうと思います。
頑張って起きような…。
ただこれ午前スタートだから起床部門敗退の可能性が。
欲を言えば今回限りじゃなくて継続的にやりたいのよね。
函館高専と未来大の合同勉強会をやるぞ！
今slack見て気づいたんだけどあとりあ君のアイコンずっと猫だと思ってたら違った。
今まで大人の人とご飯食べに行った時基本大人組が素面だったから大人組が酔った状態で話聞いてみたいわね。
それめちゃくちゃ欲しいですね…。
ミヤコのスキンが欲しい！
プリコネ来たからシャドバ復帰しようか迷うわね。
まーた女性声優の結婚か。
頭がバグった。
アイコン変わってて一瞬誰か分からんかった。
寝るか何がするべきか迷うわね。
変なハムスターのアニメ…？
なんで起きてるの。
どうしてこの時間にいいねが飛んでくるのか。
昼間寝てたせいで無限に寝れない。
当日限定スパドリ使い忘れてた。
これ公式四コマの最後のコマなんですけど、普段表情コロコロ変わって可愛い百合子は表情描かれてなくて、普段あんまり表情に出ない杏奈は満面の笑みが描かれてるの、あんゆりの対比が表現されててめちゃくちゃ良いんですよ。
昨日の僕、相手が特に聞きたがってる訳でもないのに、いや布教したいんじゃなくてとにかく語りたいから聞いて！って言ってあんゆりのお話してた。
正直sとかどうでもいいんだよ。
それより推しの話をしようぜ。
高専のsでなんかやってるとこいっつも揉めてる気がするから、一切動くことなく変なレッテル貼られることもない15sで良かったとなってる。
流石に何も考えて無さすぎた。
信号渡ろうとしたら押しボタンタイプだって気づかずに3分くらいボーッと待ってて、後ろに他の信号待ちの人達が集まり始めた頃にこれ押しボタンやんけ…ってなって恥を感じながらボタンを押したら即青になった。
イベントとかの時みんなTwitterアイコン掲げてて欲しい。
楽しそうだよね…。
向こう住んだら行くぞとなってる。
こういうイベも1回行ってみたいんだよなぁ。
めちゃくちゃ楽しそう。
違うこれ部員同士とは言ってないのか。
ロボコン終わったあとに部員同士が付き合いがち？
会社には実家に帰るって言って休み取って実家経由で苫小牧あり寄りのありでしょ。
来年のプロコン自費で参加しようかなぁ。
来年のプロコン想定して苫小牧のゲーセン調べてるの笑うな。
了解でございます。
参加者の皆様お疲れ様でした。
そのいいんですは入らなくていいんですなのか、入った方がいいんですなのかどっちなんだ…。
あくまで高専プロコン競技部門であって競プロでは無いという罠。
相変わらず企業賞強いなぁ。
東京三冠マジ？
サンプルもjavaだしどこ探してもkotlinで書いてる人いなくて泣いてる。
競技昨日まで酷かったのに今日急に盛り上がったな。
東京おめでとうございます。
めちゃくちゃ喉痛いな。
多分不参加になりそうなんだけどグループ入っておいたほうがいいんですか…？
正直あんまり行きたくないです。
作業しなきゃいけないって分かってるんだけど寒さも相まって布団から抜け出せない。
作業してると途中で寒くなって布団に潜り込んでしまう。
卒業してから全然連絡とってなかったから声かかると思ってなかった。
そうするのが最適解っぽいな。
かわいい。
ましてや5Jで草。
まあ実際話聞いてて行かないって人何人かいたわ。
無限に話できるしもう高専生大好きだよ。
それで行くか…。
行きたくねぇよ…。
同窓会行くくらいなら高専生集めて飲みに行きたいわ…。
ひとまずメンバー見つつ放置安定ですね…。
そっか、プロコン弊は不参加で旭川と釧路は移動部門敗退だから競技部門苫小牧しかいないのか。
それよ…個人でグループ出来たけど入る？って聞かれたならまだしも何の連絡も無しに唐突に招待されたからな…詰みよ…。
絶対なる。
同窓会行かなくても成人式で誰かに会いそうだしな。
グループに入ってシンガポールでトンネル掘ってるから行けないとだけ発言して即抜けるか。
入りたくないでござる。
LINEで同窓会グループの招待が来るくらいには僕に人権はありました。
うぇーどうしよ行きたくねぇな。
弊中学校同窓会概念を知った。
むしろ追い詰められないとやる気出ないまであるよね。
あとタスクめちゃくちゃ積まさってる時に一つずつ消化していく感じとかめちゃくちゃ好き。
ただのMじゃんって言われた。
昨日話してて理解されなかったんだけど、僕中学の時くらいからしんどくなればなるほど楽しくなるのよね。
今は周りに知り合いいっぱいいるけど向こう行けば全部1からだから辛そう。
就職したら気軽に勉強会とか開けなくなりそうで悲しいな。
android何も分からないけどandroidアプリの開発がやってて一番楽しい気がするな。
最近卒研とバイトしかしてなかったからandroid触るの久々だな。
デモを今日明日で完成…するといいなぁ。
とりあえず開発環境は復旧した。
1年ぶりにSDL触ってるけどエミュの雰囲気だいぶ変わったな。
うわ、超行きたいけど2日勉強会入ってるから無理だ。
久々にandroid studioちゃんを起動した。
いやデモアプリ作らないとダメだな何言ってんだこいつ。
シンプルにやりたい事やるかコンテストのデモアプリ作るか。
僕は今何から手を付けるべきなのか。
法事で来てる人に言うのもアレですけどごゆっくり…。
なるほどです。
どうして函館に…？
はいばらさん函館にいるの？
もしかして…？って思ったけど目が合ってこっちに来た時に気づいた。
ちなみになんですが、昨日あわあわくんと最初会った時に一緒にいた人に、カブが女の子に話しかけられた！？って思ったって言われました。
未来大女装コンテスト結果発表されたら誰か教えてください。
高度な情報戦が。
高専プロコン競技部門毎年なんかやらかしてんな。
json手打ち高専マジ？
相変わらずプロコンのレベル高いなぁとなってる。
風強いけど天気いいな。
ホントにやるなら会場予約の都合とかもあるから1月までに予約とかして2月3月に開催したいわね。
何社かスポンサー付いてもらって、スポンサー社からメンターを出してもらうとかしたいけど。
ある程度の条件はあるけど資金調達はいけそう。
適当に運営陣誘って主催するか…？
そう言えばこの前お話してた洞爺湖ハッカソンとか結局どうしようかしらね。
資金調達は出来そうだけど。
去年だか一昨年だかも同じような事やってたよな。
スタイルキューブなのか日本コロンビアなのかどっちなのか分からんけど相変わらず頭悪くて草。
今日明日、特にすることもないからバイト軽く進めたら趣味開発やるぞとなってる。
まーた行ってんのか。
弊高専の校長じゃん。
そっか火曜先生いないから1限ないのか。
焼鳥食べに室蘭行くか。
特に意味もなく室蘭辺りまで行きたいな。
おめでとうございます。
技術書を積みがち。
引越しの時持っていく本絞りたいから積んでる本消費しないとな。
なんかTwitter見てたら眠気覚めてきた。
ヤバいやりたい事あるのにすごい眠い。
待ってヤバいやらかした。
これカンファの時の大部屋でやったな。
復帰してくれ？
未来大学祭で会えたのu16のチューター組だけだったな。
何をよろしくしてるんだろうな。
本日伊藤美来さんの誕生日ですよろしくお願いします！
そういえば今日カラオケ行って結局1回も歌ってないな。
今気づいたけど僕の今日の格好カンファの時と一緒だな。
ミリシタ最近絵がヤバいな。
真壁瑞希イケメンすぎる。
流れてきたスクショとか動画見たけどsilent jokerバケモンでしょ。
結構先なのね…。
僕がやったのは予約時点でシングルじゃなくてツインベッドを予約してたんです。
ホテル側の手違いじゃなくて僕のミスです間違えないで下さい。
女装コンテストの結果っていつ分かるの？
あくまで身内大会なので景品とかは無い。
chaserのプログラム頂ければワンチャンU16の函館大会で身内大会で動かせるかもですよ…。
silent joker真壁瑞希イケメンすぎ。
silent jokerマジ！？
あわこちゃん、見た目可愛いのに歩き方とか行動が男らしくて笑ってしまった。
後姿がマジで女子。
全体的にレベル高くて草。
あわあわちゃんこれTwitter載せていいの？
あわあわちゃんで笑った。
Twitter見てて思ったけど意外とフォロワーに未来大生多いな。
女装コンテスト見に来たオタク。
あわあわちゃん喋んなければ美人。
あわあわちゃんと遭遇した。
知ってる子と遭遇しないわね。
あわあわくんに会いに来た。
来たぞ来たぞ。
女装コンテストってどこでやるのかしらね。
競プロ大会！
移動部門失敗の民が多過ぎる。
HackU最優秀賞チームのお手伝いとして参加する事が決まりました対戦よろしくお願いします。
なんやかんやあってhackday出ることになったわ。
これアイドル同士の会話はなしにしてPとの会話だけにすればいいのか。
いや待って面倒すぎるなこれ。
なんかいい感じにまとめてくれてるサイトとかないかなって思ったけどなかった。
アイドルの発言全部直打ちする地獄パターンですねこれは。
お金は後で請求します。
データベースの教科書ね、覚えてる覚えてる。
プロコンまじで参加出来るとこ無いのでは。
旭川辞退なのね。
新幹線勢も厳しそう。
道内高専のプロコン会場への移動手段、飛行機が多いですが幣は教員しか行きません。
やっぱりGPU使うと早いな。
マジでそれくらいしかやる事ない。
卒研、学習中にこれと言ってやる事がない。
隣の席の奴が史上稀に見るクソスライドを作ってる。
授業中にdeckを開くな。
オタクみんなこれ読んでくれ…。
ヒェッ…ボク関数型触ってないです…ってなった。
来るか迷ったけど半期1時間の科目の自主休講を今選ぶのは違う気がした。
むしろLTのノリでしか発表出来ないまである。
いやまあ実際中間発表LTのノリで話すことになりそうです。
卒研発表は高専カンファだった…？
これ考えた人頭おかしいでしょ。
やきとり弁当食べたくなってきた。
喉痛いな風邪か？
特にやることもないし出掛けるのありだなぁ。
いっそ午後も休講になってくれ。
午前中休講になるから7限のためだけに学校行くのクソだるいな。
暴風警報でも休講なのね。
うーん、なんか予定が狂ったから寝るのもアレだし別の事やるか？
何が問題かって締め切りが9日って分かってるのに取り掛かり始めたのが日付変わってから。
明日までのタスク終わってないから徹夜しなきゃ…って思っていざ取り掛かったら1時間かからずに終わった。
半角スラッシュ(全角)ってどういうことだ…？
雑に質問したら思いのほか皆さんはかどっていらっしゃる…。
5年後期になって初っ端から理解できない科目が出てきた。
とんでもない話題を投げてしまったのかもしれない。
ミリオンのアイドルの発言を全部テキストに起こす地獄みたいな作業が待ってると思うと鬱になるな。
これモデルの作り方とかみんなどうやって決めてるの。
LSTMナニモワカラナイ。
朝学校に来てプログラム走らせるだけのお仕事。
プロコン勢移動ヤバそう。
下準備だけ終わらせてさっさと寝よ。
そして食べ物の写真見て腹減ってきたよ。
なんか出来心で調べてたら札幌近郊だとザンギ食べ放題の定食出してるとこいっぱいあった。
最近寝る時間が遅いの、学校から帰ってきての昼寝が原因だと思うの。
この時間だとまだ暗いし寒いな。
雑すぎて草。
ところであなた今日何時に来るの。
分かりました！って送ろうとしたら予測変換のせいで分かりません！って送りかけた。
なんかやりたくなってきた。
隙あらばあんゆり語りをしよう。
面子被り1人しかいないし全員オタクだからありだな…。
明日酒飲む時に語っちゃおうかなぁ…。
これは漕いだわ。
えっ、昨日語りきれなかった事があってそれをめちゃくちゃ語りたい。
待ってあんゆりの事考えてたら胸が苦しくて寝れないんだけど。
200連だからまあ天井いけそうではあったんだよな。
福岡行って美味しい物食べるだけの旅行したい。
アイマス版古戦場で草。
今日こそは早く寝るぞとなってる。
なるほど…。
デレの音源も揃えたいなあ。
や、最初は別にバイトしたくて見学に行ったわけじゃないのよね。。
んでCTOの方とさぶろーさんとお話してたら、内定貰って落ち着いたらリモートでバイトしない？って言われたから今させてもらってて…。
運が良かったのよね。
リモートで技術バイト出来てるのマジで有難みしかない。
就活中に東京行った時に、せっかくだしと思って雑に会社見学行きたいって頼んだらなんやかんやあってCTOの人と話させてもらって、なんやかんやあってバイトさせてもらうことになった。
端的に言えばコネだね。
BtoBメインの会社だと認知度高まりづらそうですよね…。
内定もらったとこもバイト先もBtoBだから余計伝わりずらさはある気がする。
就職とは違うけど今やってるバイト、説明しづらい。
自然言語処理のプロになりたい。
なんか対話応答生成とか雑談応答とかのでよさげな論文あれば教えてください。
ちょっと方向性が変わってきた。
卒研時間、しばらく論文読み漁る時間になりそう。
文章生成の教師データに使いたいけど…。
imで取得できるアイドルのテキストってどれくらいの量なのかしらね。
ザンギのオタク、ザンギカンファレンスやってくれ。
唐揚げカンファレンスがあるならザンギカンファレンス北海道でやろうぜ！
洞爺湖ハッカソン開催方法。
天才か？
絶起の予感。
この後学校ってマジ？
つらつらのつら。
着いたよー。
迷わなければあと5分ちょいで着くと思う。
どこに迎えに行けばいい？
もうちょい安くなかったっけ？
そろそろ家出るか。
元推しの書いた小説を現推しが読んでる。
昼前には起きたいわね。
こんなんで笑ってしまった。
ようやく理解出来てきた気がする。
シャニマス、本当に絵が良すぎる。
えっ、うわ。
競プロ勢は女装しないとプロになれないの？
じゃあ僕も行こうかな。
明日の審査会的なやつ行く？
最近ツイートしようと思って文章入力した後にいや、これは無いな…って思ってツイートしない事が多い。
来週の土曜って何の予定もないよな…？
どうにか予定空けて見に行くね！
はえー日本勝ったんか。
あわあわちゃん見れるのって12日の方でいいんですか。
母親にpaypayの使い方を教えるお仕事。
今日は何も無いはず！家から出ないぞ！
ここ最近なんか色々ありすぎて今日何か用事あったの忘れてる気が…って毎日なってる。
なんかブログ書こうかなーって思ったけどさしてネタが無い。
そのままアイドル続けてるのも良いしアイドルやめて大学生とか普通に働いてる状態でPと再開するとかの同人誌が好きなのでもっと下さい。
ロリアイドルが大人になったシナリオ、好きすぎる。
学祭って来週の土日ですか。
風強いな。
女の子にデートに誘われたい人生だった…。
ねむねむのねむ。
それは無理。
えー課金したら推しが褒めてくれるアプリとか作ろうかな。
良さげな漫画を見つけたけど単行本化買うか悩むなぁ。
笑ってる。
朝からflyers聞いて6th思い出して泣きそうになってたオタク。
データベース受けてる人どれくらいいるんだろ。
雨が酷いので朝から母親送迎というタスクが発生した。
なんかeclipseを推奨されてるのでIntelliJ IDEを使おうと思います。
入社前研修の存在を今思い出した。
回さなきゃ…。
待って百合子SR限定だったの。
なんか右足が無限に痺れてる。
そういえば結局英語の課題のダブルスペース問題どうなったの。
バイトやろうと思ったけど一回寝るかな…。
なんかすごい眠い。
モチベがゴミすぎる。
卒研進捗生まれる気がしないから帰る。
今未来大に行けばメイク中のあわあわ君見れるんですか！？
NN完全理解したい。
有識者教えて。
LSTM is何。
卒研の時間、Twitterの時間。
なんか変なの付いてた。
文章生成の色々調べてたらLSTMが出てきて時系列データがみたいなやつだったから前にいささかさんが言ってた攻め受けは時系列が関係してくるみたいな事も実装出来るかも？
こんな事言ってたら怒られそうだな。
面接で雑談してれば受かってる。
学校経由求人、会社によるけど死ぬほど楽だよ。
ただまあ自由で行こうと思ってる人はなんやかんやアピール出来る部分あるんだし学校推薦で落ちること無いだろうから、最初自由で応募資格してダメそうなら高専の求人に頼ってもいい気がする。
高専に来てる求人に行きたくなかったから個人で応募しまくってたら落ちまくって結局高専の求人に屈した人こと僕。
個人開発進めていくうえでメンターついてほしい。
わりと悩んでる…。
午前中学祭行って午後からこれ行くか？
ありよりのありだなぁ…。
学祭被りクソすぎる。
え！めちゃくちゃ行きたいんだが！
弊高専、5年生でgitの授業あるんだけど、授業形態が形態だから割と地獄。
未来大の学祭っていつだっけ。
Amazonで注文した商品が壊れてたからお問い合わせして返金してもらえることになったんだけど、これ壊れた物の写真も返品もしないのに全額返金って…？ってなってる。
deck復活マジ？
deckまだ死んでるん？
教室に馬券落ちてて草。
幼年期のみんなー！
deck使えなくなったらTwitterの時間圧倒的に減るけど。
多分みんな使えなくなってるっぽいですねー。
deck使えなくて草。
データ収集用のプログラムずっと走らせてたんだけど日付変わった辺りでソケットエラー連続で吐いてて止まってて？ってなってる。
降ってきたタスクが分からなさすぎて泣いてる。
これは何…？
歳上に振り回される沢志保可愛いんだよな。
えっ…覚醒後やば…。
唐揚げとザンギって一緒じゃないんですか。
望月杏奈可愛いが過ぎるぞ。
これ普段杏奈がすやぷぅ…とか言って寝てるって事ですよね！めちゃくちゃ可愛いな！
えーなんかもう今日は帰ろうかな。
あとは文章生成だな…。
卒研自体はまだまだなんだけど、山場だと思ってたところが案外簡単に実装できた。
卒研、現段階でやらなきゃいけないことをある程度まとめてたんだけど、大体終わってしまった。
全っ然寝れねぇ…。
一昨日は4時くらいに寝て昨日は3時くらいに寝て今日はこの時間に寝るから明日はもっと早く寝れそう。
今日はもう寝るぞ。
増税とか知るか！ミリシタ無料10連いくぞ！今日こそTSVフェス限を！
あわあわくんの女装を見に未来大学祭へ。
未来大の学祭行こうかなぁ。
ミリシタマジで全体メンテやらないのすごいよなぁ。
シェアハウスはしたくないけど同じマンションとかに知り合い住んでてほしくない？
英語の課題終わらせたプロおる？
ハッピーメールすごい！
会話がひどい。
内定式行かない人集めて飯食いに行くか。
みんな内定式行ってんのか。
たしか房総の人だった気が。
いや、この前流したから今どこにあるか分かんない。
今日は早く寝ると言いましたがなんだかんだこんな時間に。
英語の課題、自由に書けって言われてるから七尾百合子について書き散らした。
別に報告必要だと思わないし報告用資料作る時間を卒研進める時間に回したくないか。
アイマス曲もそうだけどテイルズの曲とかギアスの曲あるのが神すぎる。
バンナムフェス楽しそうだよなぁ。
ぶっちゃけ中間報告の事考えるよりも卒研そのものの進捗を生みたい。
まだ1ヶ月以上あるしへーきへーき。
卒研の中間報告、なんか夏休み終わってすぐみたいな雰囲気あったから慌ててたけどなんか11月の始めらしいしまだまだ余裕やんけとなってる。
ミリシタやってるiPhoneユーザーはios13にしないようにな…。
イベントはお仕事でチケ貯めてオートライブで稼いでる。
ios13にしてしまったからミリシタでタップしてるのに反応しないバグに何回も遭遇してるからキラメキラリもきゅんパイアも出来てないの悲しみ。
ぷよぐらみんぐやろうと思ったけど先に課題片付けまつ…。
英語の課題やらんと。
一人暮らし始めてある程度落ち着いたら飼いたい。
ハリネズミいいよな。
こんなんあったんだ。
伊藤美来さんの誕生日にAmazon echo送るか。
午後から学校行ってラーメンでも食べてカラオケとかで時間潰してから親迎えに行くかぁ。
月曜日の夜誰かご飯行きませんか…。
1日からだと思ってた。
ちょっと色々勘違いしてたんだけど授業始まるの2日からなのね。
昼夜逆転生活直すためにも今日このままずっと起きてて夜早めに寝る方が健全そう。
今から寝るかずっと起きてるか迷うわね。
せっかくなのでおバイトの環境で色々やってたらもうこんな時間に。
これ！これ好き！
関係ないやつですね。
フェス限定TSV3枚抜きします。
解放クエしんどかった。
聞いてると。
話聞いてるの旭川高専が一番闇深そう。
皆様ご心配をおかけしました。
この度無事に無課金でフェス限あんゆりが来てくれました事を報告致します。
これで穏やかな気持ちで年を越せる。
ありがとう…ありがとうミリオンライブ…。
リアルに変な声出た。
俺が七尾百合子と望月杏奈のプロデューサーだ！
今回無課金200連であんゆり両方来てくれたぞ。
きたきたきたきた。
神社で10連回してくる。
明日神社行こ。
ばーか！
合同プロミマジ？
130曲くらいあって20曲弱しかフルコンしてないから全部フルコン取れば10連回せるよなぁ！
僕は今とても焦っています。
どれくらい焦ってるかというとミリシタで4MIXフルコンして石を25個ずつ集めるくらいには焦っています。
15周年合同ライブは来ないんですか。
いや、こんな可愛い高専生いねぇな。
シャドバ、また頭悪い環境だって聞いて復帰したけどホントに頭悪くて草。
今度東京行くことあればバ先にご挨拶に行きたいわね。
七尾百合子ぬいぐるみ…。
曜日感覚が…。
今日金曜なんだよね。
イベントスペースとして自由に使えるのいいよなぁ。
ロリコンになる…。
桃子覚醒後やばくない…？
スポンサー探してそこからメンター来てもらう方が現実的か…？
あと社会人の方でメンターやってくれる方も募集します。
頑張って資金調達するので洞爺湖ハッカソン運営やってくれる人いませんか。
20の時の表情好きすぎる。
昼飯が無いから買い溜めカップラーメンを解放するしかない。
きゅんパイアといえばハッチポッチの伊藤美来さん。
きゅんヴァンパイア来たらヤバいな。
卒研、GitHubにあげてて普通にpublicだから誰でも僕のクソコード卒研を見れる。
こんなミスで何時間も潰したのつらつら。
ドキュメントと見比べたら引数が違ったから試しにコード補完使わないでやったら成功したわ。
pycharmでコード補完でやってたら多分同じ名前だけど引数が違うメソッドが呼び出されてたっぽい。
下処理も間違ってなかった。
なんかもうやり尽くした感ある。
出来た！
泣きたくなってきた。
卒研全然上手くいかんし昼飯忘れるしでもう今日ダメだわ。
前回からずっとここで詰まってる。
マジで分からん。
考えられる原因全部試したけど結局一つもうまくいかず。
わかんねぇ…。
タグの問題だよなこれ…。
これ下処理でやらかしてるな…。
どこのサイト見てもinfer_vectorの使い方は一緒だからモデル作成段階に何かありそう。
えーこれ下処理の段階で問題あるんか？
卒研で困った時に聞ける人がいないの悲しすぎる。
たすけてください。
自然言語処理の有識者の方。
ヤバいこれ今日進捗生まれる気がしないんだが。
infer_vectorちゃん…。
doc2vecでinfer_vavtorを使うとtag '6554' not seen in training corpus/invalidってエラー吐くんですけど解決法わかる方いませんか。
エラーメッセージの意味は分かるけど解決法がわからねぇ。
なんか良さげなのあれば教えてほしい。
doc2vecの有識者おりませんか。
卒研室のpcが僕のイヤホンを認識してくれなくて泣いてる。
伊藤美来さんのLINEライブ、何回見ても最後の、また連絡するねでアッ！ってなる。
もっと圧縮されてくれ。
北海道が広すぎるんだよなぁ。
洞爺湖、集まる立地として最高か？
割と真面目に検討してみます。
バイト、新しい事とかやらせてくれるしコードレビュー貰えるのがアドすぎる。
バンドリカバーアルバム、伊藤美来さんの音源だけ欲しい。
周りにJS触れる人多いしJSはやらなくていっかと思ってずっと触ってなかったら最近JSを求められることが増えてきてえーんとなってる。
高まれる曲多いから是非。
PENGUIN RESEARCHはいいぞ。
なんか背中変な感じするなって思って触ってみたら皮むけてて出血してた。
最近未来大の子によくフォローされるわね。
運営募集。
頑張ってお金かき集めて洞爺湖ハッカソンやろうぜ。
イベント運営したいのでお金くださち。
ハッカソンやりたいわね。
函館で開催だと未来大勢と弊高専勢しか来ないか…。
室工大勢とか巻き込みたいわね。
洞爺湖辺りでやるのがベストでは？
意外とみんな反応してくれるからホントに開いたら来てくれるって信じてるよ。
あとは時期か。
あとスポンサー企業からメンターが飛んできてくれる可能性もありそう。
本格的にやるならイベント運営立てないとなぁ！
雑にイベント乱立させる人こと僕。
とりあえずカンファの時に金出してくれた弊高専のよく分かんない大人の集まりに聞いてみることにした。
スポンサー探すかぁ！
お値段が…。
宿泊は各々！ってする訳にもいかんしなぁ。
やるなら2日間でやりたいし。
イベント会場は確保出来たとしても宿泊だな…。
こんなところが。
洞爺湖、イベント出来そうなところがないなぁ。
洞爺湖なら函館高専勢と未来大勢と室工大勢と苫小牧高専勢誘い込めるのでは？
洞爺湖温泉ハッカソンとかやりたいわね。
えっ、やるとしたら来ませんか！
室工大の人誘い込むために洞爺湖とかでやりたいな？
函館でハッカソン開催したら来る人おるか？
なんかssdへの換装が上手くいかなくてうーんって感じ。
いや、おにショタありだな。
百合漫画を読んでたはずなんだけど気付いたらBL展開になっていた…。
我ながら面倒な性格に育ったなって思うよ。
僕じゃん。
私魔女のキキ！
幼年期のみんなー！
何も分からない。
doc2vec使ってるけどモデル作成までに時間かかりすぎて虚無になってる時間のほうが長い。
同級生にESP32の話を振られる度にはいばらさんを紹介しようとしてる。
僕の名刺、最悪Pに渡しても違和感無いでしょ。
真壁瑞希のもみあげで笑ってしまった。
あさふゆ。
幼年期のみんなー！
めっちゃピコプラっぽいサイトになってる。
のど痛い。
女の子が可愛い。
帰る前に思い出して良かった。
今日フラゲ日か。
帰るぞ帰るぞ。
まあとりあえずはいっか。
なんか類似度が高くて逆に不安になってくる。
あとずっと言ってるけどフェスタイルミネーションの最後の諏訪ちゃんの終演なのですの良さについては後世まで語り継ぐよ。
今更ながらSSA初日のflyersのセンター百合子だった事を知って頭抱えてる。
6thのレポ漫画漁ってる。
今卒研室に誰もいなくて独り言めっちゃ喋ってるから誰かいる時も独り言出そうになってしまう。
先生に確認とるの忘れてた。
腹減ったなぁ。
実家のような安心感(卒研室)。
なんか上手くいかないと思ってたらゴミが混じってた。
パソコン持ってる時に大体シール増えた？って聞かれるんだけどその人が最後に見たのがいつか分からないし元々貼ってあったシール全部把握してるわけでも無いんだから…ってお気持ちになる。
オタク、1回でいいから伊藤美来さんの接近戦行ってほしい。
バイト先からslackで起床確認メッセージが送られてくる世界。
ピコプラ最初完全にネタ枠だと思ってました。
僕これリア垢だけど家族に教えられないもの。
Twitterで身内と繋がってるの凄いなっていっつも思う。
会った時でいいよ。
貸してもらえたら凄く嬉しい。
一度にまとめて出てたら爆散してた。
これ大体月一発売なのが救い。
明日パソコン工房辺り行くかぁ。
これマジで最後の諏訪ちゃんの終演なのですで変な声出た。
誰かSATA-USBの変換ケーブル持ってる人おらん？
いたら貸してほしいんだけども。
結婚式LT面白そうではあるけど結婚できないとかいう致命的なバグが。
新たな知見を得た。
カラオケ嫌いだと思ってたけど多分人前で歌うのが嫌いなだけでヒトカラは好きだわ。
ミリオンの気持ちがまだ昂ってる。
沈んでいく茜ちゃん人形。
ネカフェにいるけどさして読みたい本が見つからなくてうーんとなってる。
明日戦争が起こるのか…。
田村奈央さん地声がほぼひなただしその声で変なこと言うから余計面白いんだよな。
fairyのPに救済を…。
ミリオンライブアニメ化！って言って今回のユニットのドラマCDを1ユニット1話ずつアニメ化したら天才だと思うよ。
若干照れが入ってる感じなのヤバすぎる。
待って待ってこれはよくない。
北沢志保が言う出会ってくれてありがとう。
にぶん殴られた。
トゥインクルリズム…。
授業を受けたくない。
一生卒研やってたい。
そろそろ学校始まるの嫌すぎるな。
推しの誕生日が近づいてるんだが。
もうすぐ10月ってマジ？
ふ、floodingは聞きたい…。
ミリオンの漫画で歌ってるのはほぼ野外だから7thの野外で漫画から生まれた曲を披露するって話はやめるんだ。
ぜひぜひ！
今日行ってこれは個人曲なくて正解だわ！ってなったけど。
かえって変にLVで聴くより現地で聞きたさあるので歌わなくて良かったって気持ちと歌わないのかぁって気持ちが二分してた。
僕が一番闇を抱えてるのは成長chuを聞けてないことですが、それと同じくらい行きたかったライブがミリオン3rdの福岡公演。
令嬢のとき野村の耳元で囁くように話す山口立花子さんにめちゃくちゃ興奮してしまった。
今日のSSA2日目、演者の距離が近くて百合のオタクの僕は大興奮してたけど、いやでもキャラ的には…いやでも…って葛藤してた。
待って閃いた。
百合子お前嫁に行くのか…となってる。
なんかずっと仲良くしてた近所の年下の女の子が結婚したような感じに襲われる。
待って…百合子にウェディング衣装でwhite vowsソロMVヤバい…。
ミリオンライブとかいうコンテンツヤバすぎでは。
あとフェスタイルミネーションの最後に諏訪ちゃん出てきたとき変な声出た。
あれから3年も経ってるのか。
ライブ中の雨音恐怖症になってる。
そう、EscapeがLOST歌う前にさ雨音したのが最初flooding来るんじゃないかって思って怖かった。
ミリオン…野外ライブ…ゲッサン…。
いーやマジで今日の種田梨沙さんはズル。
久々に泣いてしまった。
晩飯どうしようかとなってる。
けすのん2500円の借金。
普通にカラオケ大会が始まった。
おーけいです！
こちらこそありがとうございました！
対戦ありがとうございました。。
やっぱり三玖だよなぁ！
かわいいなぁ！
マイク近いのかノイズ混じり…。
今日も今日とて推しの顔がいい。
次どうします？
こっちやります？
KIRETA。
ノイズがどれくらいひどいかと言うとこれくらいです。
ノイズがひどいです！
相変わらず映像は見えない。
声が聞こえた！
聞こえ…聞こえ…ない！
アッまた固まった。
繋ぎ直した方が良さげかもしれない。
音声すら聞こえなくなってしまった。
画面固まったので止まっていただけると！
リキト様！
ミリオンライブお前ホント…って感じ。
色々あったけど一言だけ。
琴葉赤い世界泣いた。
映像きた。
今日の僕のTL技術書典組とミリオン組がいる。
不知火さんいるのか。
座席が最後列真ん中よりなのアドすぎる。
女性声優のプレボにグラボ入ってるの面白すぎるんだよなぁ。
ライブのために関東で就職めちゃくちゃ分かる。
あと連番者とアホみたいに騒いでたのも楽しかったなぁ。
正直ミリオン武道館初日は初参加のミリオンで伊藤美来さんシクレの創造は始まりの風を連れてを歌ったし席もそこそこ見やすい場所だったから僕の中で神格化されてるんだよな。
今日の僕は望月杏奈ちゃんのプロデューサー。
ちなみにこれは武道館に参加して得た知見なのですが、僕はペンライトを振るのが苦手なので基本素手。
約2年半ぶりのミリオンのライブだ。
暇だから本屋練り歩いてたけど最近出たAndroidアプリの参考書ほとんどkotlinで書かれてんな。
ミリオンは武道館以来だからめちゃくちゃ楽しみ。
餞って最初読めなくてせんって読んでた。
最近こういうの増えてきたよね。
車はそこまででも無いけど歩行者が多い感じするね。
札幌、ラグビー勢とバレー勢となんか色々入り交じってて人多くて地獄。
最近どこ行くにしてもパソコン持ち歩いてるんだけど、パソコンが入ってないカバンを持つと軽くてちょっと不安になる。
LAPRAS登録してるとたまに企業様から連絡来るから高専生各位は積極的に登録しような。
これはクソ雑魚僕のページ。
なってる。
たつお君の機械学習ハンズオン、正直めちゃくちゃ適当な気持ちで呟いたら本当にやる事になったし未来大勢の行動力コワイとなってうr。
まだ5時か。
正直女装高専生よりも男装高専生を見てみたさはある。
アホみたいに濃いめのラーメンを食べたい。
なんか適当なもの箱買いしてずっと置いておきたい。
卒研室に常備しておく食べ物。
明日のミリオン二日目楽しみね。
灰と幻想のグリムガルのメリイがめちゃくちゃ好きなんだけど分かる人おるか。
クルーズ一体幾らするんや…。
懇親会4000円は高くないですかね。
ご出演がご出産に見えた。
美少女がタスク管理してくれるアプリを気が向いたら作ります。
言ってたらホントにSSR当たったわ。
今日のデレステ無料10連で絶対にSSRを当てます。。
今年を振り返ると死ぬほど嫌いだったカラオケにも行くようになったしイベント運営もしたしコンテスト参加して賞貰ったり、推し作家見つけて同人誌漁る様になったり色々変わった年なのよね。
アイディア考えて物作るの楽しいんだもん…コンテストとか明確に期限とかテーマとか決まってるから作りやすいし…出たくもなるよ…。
ごめんなさい嘘です自分でコンテスト参加するって言って自分でプログラム書いてます許して下さい。
僕はもう一生イベント運営とかマネージャーとかやって生きていきたいけど世間が僕にプログラムを書かせようとするの。
低確率で私以外との約束なんていらないよね…って言ってタスクを全削除するヤンデレ女の子。
タスク管理してくれる女の子作るか。
タスク管理してくれる女の子と付き合いたいわね。
そういえばあのコンテストとか出ないの？
そんなのあるんですか？じゃあ参加しますか！
ってのを無限にやってるから無限にタスクが増える。
プロメア4DXめっちゃ見てぇ。
今札幌に誰か知り合いいたっけ。
なんか今週東京行く人多いな。
あり寄りのあり！
個人的にはけっこう面白そうだけどね。
なるほど。
なんですと…。
たつお君よんで機械学習ハンズオンとかやりたいな。
とりあえず卒研室PCの作業環境は復旧できた。
Laprasしゅごい…ってなってる。
まあよっぽどじゃない限り大丈夫でしょ。
返信の正解が分かんねぇ。
なるほどね、いや全然意味は分からんが納得はした。
あっ、これLapras経由で来たのか。
ちょっとまってなんだこれ。
卒研室で一人でtwitter見ながらカップラーメン食ってる。
なんで？
道に迷って帰れなくなるとか？
羨ましいわね…。
お気をつけて。
これともう1人のハゲな。
アルゴリズムのやつ読めてない。
善良な高専生なので借りパクが出来ない。
部費で買った本何だかんだ読んでないやつあるから卒業前に読み切らないとなぁ。
そろそろ髪切らんとなぁ。
飯食って学校行くかぁ。
出力チェックしてたんだけど、出力サンプルと仕様書の内容が若干違ってて？ってなってる。
イベント行くんだっけ？
今日土曜日だと思ってた。
朝から凪あす見て心がしんどくなってる。
げんしくんが頑張ってる。
今日寒くない？
これスタバ限定じゃなくてもそれなりに需要ありそうだけどなぁ。
リスト作ろうと思ったけど面倒すぎるからもっと暇な時に作る。
誰かこれ一緒に出ない？
自分で言うのもなんだけどよくこんな金使ってんなこいつ。
カブは考えることをやめた。
そのうえアイマスのライブBDとかパンフとか女性声優の写真集も買ってるとすると…。
アルバムも3000円から5000円くらいのものまであるからなぁ。
仮に全部シングルで1枚1300円くらいだと仮定しても26万…。
当然買ってるのシングルだけじゃなくてアルバムもあるから総額幾らくらいになるのかしらね。
いい機会だからCDの枚数数えてみたけど今家にあるので大体150枚で配布した分も合わせれば多分買った枚数は200枚くらい？
頭ハッピーセットなので画像だけ見てあさふゆの子かと思ったけどツイート文面なるほどなぁとなった。
就職してからも関東とかでイベント主催出来たらしたいなぁって思ったり思わなかったり。
そしてすとりば君は誕生日が分からない。
カブの秘密。
高専カンファ北海道の運営陣全員に誕生日プレゼント送ろうと思ってたけど半数が過ぎてた。
アマゾンのほしい物リストに伊藤美来さんの何か追加しようと思ったけど伊藤美来さん関連の商品は大体ぜんぶ自分で買ってるから貰うほどでもないっていうね。
バイトの方落ち着いたから今日中に出来るだけ課題終わらせよ。
夜中よりも昼間に。
夜中よりもに作業するべきは本当にそう。
今日得た知見。
布団にくるまりながら作業出来るバイトは作業環境的には最強。
昼間に質問すれば返答がすぐ来る。
バイト作業は夜中より昼間にやるべき。
伊藤美来さんへの誕生日プレゼント、本が妥当かなぁとなってる。
マウス学校に忘れたかもって思ってカバン見たら秒で見つかってあれ？ってなった。
眠くはないんだけど何もする気が起きない。
これ見つけた人凄いな。
うわマジか。
寝てないけどわりと元気。
家に着いて真っ先に親にどっかいってたの？函館にいた？って言われた。
家に着いたぞ！
この時間の飯テロは重罪でしょ。
げんしくんにキレてる。
なんだと。
学内にめっちゃケヴィン君に似てる子いた。
ため口琴葉いいよね。
居酒屋の暴走特急と化した百合子で笑ってる。
東京とかに行った時にそっちに住んでる人とご飯食べに行ったりするけど、なんか基本僕は並ぶのを嫌がって、向こうに住んでる人は嫌がらないで並ぼうとするイメージがある。
今日風強いわね。
ぬぬぬん。
ruby何もわからんとなってる。
先に高専側に声掛けてから企業さんに声かけようと思ってまして、ちょっとまだ未定ですね…。
大丈夫ですよー！
豊田は今のところ参加予定では無かったですね。
もし参加したいのであれば運営のslackの方に招待しますよ。
そうだ、ヒューマンコンピュテーションだ。
前に話聞かせてもらった時に人力×テクノロジーってことは覚えてたけど名前がどうしても思い出せなかったのよね。
また凪あす見てるけどなんかあれだな…。
話知ってるからっていうのもあるけどなんかリアルタイムで見てた頃と見てる時の気持ちが違うなぁ。
寝るぞ寝るぞ。
どちらの高専でしょうか？
それもそうね！
参加校集まるかな。
おめでとう！
この時期何買うにしても増税前にって付ければ許される感あるよね。
増税前にSSD買うかぁ！
制服にエプロンっていいよね。
最近この時間にならないと眠くならなくなってきたよ。
でもそれとは別にあさふゆが無限に好きなのでみんなあさふゆをすこってくれ…。
ストレイライトの3人の関係性が好きすぎる…。
ストレイライトのファン感謝祭コミュさっきようやく見たんだけどさ…えっやばくない…？
ほむら覚醒させるのに人工知能のやつ全然落ちなくてキレてた。
マギレコ、アルティメットまどかとほむら当たって2人とも覚醒させてlv最大にしたしもう完結みたいな所ある。
まあさして変えることもないんだけど。
こっちの垢、名前とアイコン変えたら誰だか分からなくなってちょっと企業の人とかにブロックされそうで怖いから中々変えれない。
本もあり。
やっぱり実用的な物が安牌なのかねぇ。
食べ物はアウトだし。
コップとかありかもしれない。
伊藤美来さんっていう名前の伊藤美来さんの楽曲をあつめたプレイリストを流してるだけ。
我が家のアレクサ、優秀なので僕がアップルミュージックで伊藤美来さんをかけてって言うと伊藤美来さんの楽曲を流してくれる。
ゲーム、起動するまでが一番やる気あってやるに連れてやる気が失われていくんだよな。
祖父母宅でバイトをしてる。
小型ではあるのでは？
まあ、カバンの中に入ってれば…って感じ。
例のPC。
弊推し作家ですよろしくお願いします。
スタエレと4luxuryとescape見れるし。
day1のあんゆり見たかったけど仕方がなし。
チケ取ってこい。
day1見に行きたかったけどな。
仕方がない。
ミリオンSSA、行くか迷ってたけどその日丁度親がラグビー見に札幌行くらしいからそれに引っ付いてday2のLV参戦することにした。
寝るぞ寝るぞ。
今日はもう寝て明日の昼やるか。
今夢の中で地面見えないようなクソ高いところから落ちる夢見てめっちゃ怖かった。
寝てました、はい。
昨日は作業が一区切り着いたし早く寝るぞ！って思ったままミリシタとデレステとシャニマスやってたら気づいたら5時だった。
昨日早く寝れそうって言って結局寝たの5時くらいだったから今日こそ早く寝るぞ。
トイレから出るのに鍵開けると同時にドア開けようとしたら鍵が開かさってなくて、ドアが開かなくて顔をドアにぶつけました。痛かったです。。
今日のハイライト。
君はナビゲーターが欲しいの？ツンデレの彼女が欲しいの？
ツンデレの彼女が欲しいです！なんならツンデレじゃなくても彼女が欲しいです！
勝ちじゃん。
バイト先と共有してる勤務時間記録したカレンダー見てるけど、昼間に一切活動してなくて笑う。
今日はわりかし早く寝れそうな機運。
今月の声優グランプリに載ってる伊藤美来さんの写真見て死んでる。
ここ最近は5時頃に寝て昼過ぎに起きる生活。
まともな生活をしろと母親に言われました。無理です。。
串カツ食べたいわね。
向こうが見えるようになった。
俺達が求めていたオタク語りって感じでめちゃくちゃ好き。
空を飛ぶ。
一人1億の男。
画面共有出来とる！
現時点ではNo課金です！
こっち一名来れるか怪しくなったとのことでした。
順番どうしましょうか。
画面共有は出来てますね。
普通に曲は聞こえてるんですけど映像だけが見れてない状態ですね。
音だけは聞こえてます。
こっちから見えてないですね。
タグを生成。
今も見えてます？
こっちからは見えないですね。
えー、繋ぎ方が分かりません！
函館店9番ルームです。
先入ってるわ。
まだ着きませんか。
えー、人が来ません。
まあ、飲む飲まないはお任せしますわ。
私は少し飲む気でいました。
コンビニバイトしてた頃はこの時間に起きてたけど今はこの時間まで起きてる。
なんだかんだやってたらもうこんな時間に。
今日の夜寒いな。
北海道カンファでは抽選で決めたけど、その後辞退とかが出てきて結局応募者全員に発表出来るようになったけどする？って聞くことになったよ。
同人誌とかそんなに買ってなかったんだけどね。
さして理由はない。
僕元々百合はちょっと好きってくらいだったんだけど、なんか今年のGW明けくらいから好きが加速した。
これは本当にそう。
美少女ならコミュ障でも許されるし美少女になりたいわね。
彼女欲しいなんて言わないのでせめてコミュ力を下さい。
りあむ誕生日なのね。
彼女欲しいけど僕の人間性とか冷静に振り返ると僕と付き合いたいって女の子絶対いないんだよな。
すれ違い巨大感情百合って言葉に惹かれた。
そう言えばこの前本屋でこんな本を見かけて買おうか迷ったんだよね。
無限に伊藤美来さんに恋してる。
腹減ったな。
高専生、在学中に彼女作らないと卒業してからは無理説と在学中は無理だから卒業してから作る説があるけど多分僕は在学中も卒業してからも無理。
なんかTLに幸せそうな人がいっぱいいて辛い。
なんかパソコンちゃんの駆動音がえげつないんだけど。
フルリモートバイトのいいところ。
この時間に作業することが出来る。
なんか最近男女共にヒプマイに落ちてる人をたくさんTLで見かける。
アマプラで凪のあすからが見れるからオタク見て。
たしかにちょっとその辺の床で寝てたりすることはあるけど。
さっき親に今日はちゃんと布団で寝なさいよって言われたんだけど僕そんなに普段変なとこで寝てないと思うんだが。
誰か僕にSSD買って。
やー函館でやらないかなぁ。
発表枠とかまだ何にも決めてない状態なのよね。
ここ数年で一番不本意な呼び名を付けられたよね。
面白そうなネタ思いついたぞ。
高専と企業のオンラインLT会釧路高専参加しない？
11月の初めの方に函館高専で未来大と合同でたのしいことやるよ！
なんでもないです。
やっぱり無し。
新しいCD置いておいたから。
に変更になったから勝ち。
天才なので起きました。
関東そんなにヤバいのね。
うわ、持ってたなら余計辛いな…。
HackU2019仙台参加記です。。
マギレコアニメ、オリジナルストーリーなのね。
頑張って起きます…。
普段昼前に起きてる人間が8時起きはしんどすぎます。
書いたら寝よ。
ブログ書かんとなぁ。
今日昼過ぎに起きてた人が8時に起きるは無理がある。
9時約束とか遅くても8時半には起きないとダメでしょ？
無理すぎる。
多分明日9時半頃に今起きたわって寝坊報告すると思います。
今日何もしてないんだが。
もう11時ってマジ？
あれ、マギレコやってたんだ。
マミさん恒常だからいつ回しても来るからなぁ…。
昨日3時半くらいに寝てさっきまでずっと寝てた。
おはようございます。
成績じゃなかった。
地獄絵図。
家に着いたんだけど成績が届いてて一瞬で真顔になった。
これ多分僕以外のどっちかが先に起きて写真撮ってた方が面白かった。
僕は普通に仰向けでパソコン胸の辺りに乗せたまま寝てた。
今までフェリーの中で3人で死んでたんだけど。
普通に寝てる人。
うつ伏せで寝てる人。
パソコン腹に乗せたまま寝てる人。
で三者三様だったっぽい。
口座がマイナスに…。
上には上が…！
現金がない人のツイートを笑って見てたけど他人事じゃなくなってる。
匂わせるだけなら事後か事前の写真の方がいいのか。
なし寄りのなし。
最強の匂わせツイート、ハメ撮りなのでは？
小玉君の耳かきをするげんし君？
一対一で堕とされた後に複数人でやってるならともかく最初から複数人で堕としにかかるのは違う。
ちなみになんですけど僕はNTR展開とか快楽堕ちとかは好きだけど複数人で一人の女の子を堕とすのは違うと思うんですよ。
通話してたらまた寝落ちしちゃった的なのもあり。
その展開好き。
やっぱり2つのアカウントで同じ景色の写真を同じに日載せるのが一番っぽい気がする。
真実は伊藤美来さんからのメール。
自撮り送られてきたけどこいつめちゃくちゃ可愛いな…。
っぽいツイートをした。
ホント好き…はわりと鉄板だけど僕が言うと、伊藤美来さんがホント好き…になっちゃうからダメ。
それだ…存在しないものを匂わせるとか無理ゲーすぎる…。
色々頑張ったけど匂わせツイートは出来なさそう。
(カレー蕎麦食べながら)カレー食いてぇ。
ゲッサンミリオン、2巻以降は全部CD付き買えてるしリアルタイムで追っててよかったなって。
眠すぎたから仮眠するのにカラオケ来た。
そうね…。
僕普通にお金厳しくて仙台カンファ行けなさそう…ごめんよ…。
お昼のバスで帰る予定。
昨日のHackUで来てた。
おはよう。
おっぺしゃん食べた！美味しかった！
伊藤美来さん欲しいものリスト公開してくれないかな。
あまりにもやる事ないから映画見ようかなって思ったけど見たいやつ時間が合わなかった。
ヨドバシでキーボード叩いてたのしー！ってやってる。
仙台駅周辺でオススメのご飯屋さんとかあったら教えてもらっていい？
降りるかぁ…。
下りたくない…。
体力落ちたなぁ…。
予想以上の傾斜で焦ってる。
パソコン持ったまま山登るのしんどい…。
ポテトが美味いんじゃ。
君主様のチーム参加者人気投票で1位でした！やったね！
twitterのタグ、公式がほとんど…。
みんなTwitterで感想書いていこうな。
誰もタグ付けてツイートしてない…。
垢バレしてた。
WiFiに振り回される弊チーム。
今日買ったのは健全なやつ。
カブは薄い本を手に入れた！
団体行動が出来ないオタク。
うおおお。
伊藤美来さん…。
ぬぬぬぬぬぬぬん。
体がおかしくなってきてる。
なんか寝てなくても眠いって思わなくなってきてるのがヤバいな。
今日だけでワルキューレの同じライブ映像3回見てる。
画面ですら伊藤美来さんを直視出来ないオタクこと僕。
普通のMVだと豊田萌絵さんパートで豊田萌絵さんだけ映すけどソロverだから常に伊藤美来さんが映っててわー！って感じ。
豊田萌絵さんのパートで不意に見せる笑顔とか上目遣いがもう可愛すぎてズル。
なんか特に目的なく高専に来た僕でも今こんなんになってるしやりたい事さえ見つかれば高専は良き環境だと思うよ。
カラオケで天気の子の曲入れて今からプログラムが動くよ！って祈って遊んでる。
僕の仕事が終わった。
やっぱり伊藤美来さんなんだよなぁ。
ぬぬぬん。
別に自分がリーダーに向いてるとかは思わないけど周りの人が回そうとしないから必然的に僕がやっちゃうよねって話。
原作未だに読んでないから分からないんですけど、久石奏と求君なにかあったんですか？
間違えた。
さっきまで妥協点までは出来てたのに急に出来なくなってぬーんって感じ。
ゆず、曲が多すぎて何から聞こうかとなりがち。
発売されたら酒飲みながら友達とやりたい。
なんか2時間前のコミットメッセージがふとんおt慣性ってなっててあいつ相当眠かったんやろなってなってる。
空がほんのり明るくなってきた。
開発(Twitterを眺める)。
これすぎる。
なんか天気の子について語るTLになってる。
slackでメモ用に自分にDM送ろうとしたら間違ってslackBotに送っちゃってて、botから返信来て？ってなった。
泣いてる。
変更無しで問題なければ取り越し苦労で終わるしもしダメだったら気づいて良かったーって事で。
一応両方に対応できるようにしておこ。
でもやってみないと分からんよなぁ…。
ちょっと勘違いをしていたかもしれない。
おっと待てよ。
フェリーハッカソン、参加するまでもなく明日フェリーで開発になりそうだった。
室蘭まで行く手段あれば参加あり。
えーいいないいな面白そう。
栞となんか送った気がする。
栞だっけ…？
去年何送ったんだっけ。
いや、ホントに誰かに付き合ってもらうのありかもしれない…。
伊藤美来さんの誕生日プレゼント選びに付き合ってくれるセンスのいい女友達が欲しい人生だった。
伊藤美来さんの誕生日プレゼント、何を送ろうか。
デレステの次ガチャ蘭子ってマジ？
すごくささった。
その言葉は僕にも刺さるからやめてくれ…。
一花の口。
プロなのでインタビューを受ける事とその日程が決定した。
名前とアイコンを見て勢いでフォローしてしまった。
これ見た感じだと他の箇所でエラー出てるのでは？
えっ、飲まないの？
なんか予想より自分が早く歩けた。
18時半くらいに着きそう。
推し語りっていうか今日の僕の気持ちの報告になってるな。
そろそろ準備せねば。
推し語りスライドとりあえず出来た。
あれ…？杏奈がマフラー作ってる所は見れたのに誰かに渡してる所を見れてないんだが…？
杏奈チャンハカワイイナァ…。
大丈夫大丈夫、落ち着こう。
それに溜まってるコミュ見ていけばそこそこ溜まるはず。
大丈夫、まだ明日以降の無料10連だってある。石もまだ残ってる。
1回落ち着こう。
まだ慌てる時間じゃない。
これ以上は沼だぞやめておけ…？
来ちまったよ…。
おいおいおい。
よしよしよし。
ずっと詰まってたとこようやく解決したぞ。
なんかプログラム変更しても反映されなくてキレてたら保存してないだけだった。
この伊藤美来さん！
アレクサ、1000万円ちょうだい。
そろそろ高専もネットで成績見れるようにして欲しくない？
久川姉妹の初ステージ見届けたかったのお気持ち。
限定杏奈当ててからのガチャ運がひどい。
マギレコもひどい。
デレステSSR全然来ないわね。
幣卒研室基本僕しか来てないからわりと好き勝手やってる。
hackUの作業自体は家でもできるけど卒研用のデータ収集も並行してやりたいから学校に来ざるを得ないっていうね。
夏休みなのにどうして。
夏休みなのに僕は研究室で一人赤いきつねを食べてるんだろう。
お腹空いた。
えーみんなプレゼン上手いな。
タスク管理は大事。
hackU大阪の配信を見ながらhackU仙台のプロダクト作るオタク。
なんか今回、一歩進んで半歩下がって別の方向向いてまた一歩進んでって感じでずっと迷走してる。
30分だけ横になるって言って3時間ほど寝てた人。
おはありです…。
おはようございます。
30分だけ横になる。
朝帰りオタク。
せっかくのフリータイムだから時間いっぱいまでいないとね。
ねむねむのねむ。
進捗が虚無。
なる…ほど…？
頑張ってやってみます。
多分合ってると思います！
圧倒的にweb周りの知識が足りない。
httpでいこうかなと。
なるほどです。
そんなことはなかった。
ですです。
これGAS使った方が楽なのでは…？
ESP32とサーバを同じwifiに接続していい感じにやり取りする方法を教えてください！
今日は家に帰れませんよろしくお願いします。
700円弱で徹夜作業できるのアドすぎる。
HackU仙台出るオタク。
開発デスマーチinカラオケ。
今後も君主を名乗っていこう。
カンファ終わっても君主が定着しちゃってるしいつの間にか北海道を治めてる事になってる。
いつの間にかカンファ君主から北海道の君主に…。
朝焼けは黄金色はいいぞ！
12時過ぎに着くと思うから待ちなされ。
今から行く。
今使ってるパソコン、4年くらい使ってるんだけど無駄にIDEとか入れまくってるのによくこんなに持ってるな…って感じ。
起きれた時間に学校行って適当な時間で帰る生活、一生やっていたい。
マギレコ復帰した。
アイドル消滅バグで草。
ミリシタのロード画面で温泉琴葉の画像流れて無意識にエッッッッ！って声出た。
明日対応してくれればなぁって思ってslackでメッセージ飛ばしたらまさかすぐに返信くれて日曜日なのに申し訳ないです…ってお気持ちになってた。
PT固定させるまでにめちゃくちゃ時間食った。
なるよね、いいんだよね。
引数にデフォルト値設定しててもnullが入ってきたらデフォルト値じゃなくてnullが引数になるよね？
配信覗いたら三峰が。
圧力センサ余ってて売ってくれるあるいは貸してくれる方いません？
名前がエゴサしにくいすごく分かる。
給与申請しようと思ったら時給が分からないバグに遭遇した。
お外が明るい。
この時間に起きてるひとまず何者。
無料で読めるからオタク読んで。
まあ、僕のも他の方のパクリもといリスペクトなので…。
なんかネタ被りしちゃったみたいで申し訳ない。
卒研室でゆずソフトのHP見ようとしたらブロックされたわ。
えっ、韓国版の新規ssrヤバくない？
絵がめちゃくちゃ好きなんだけど。
バイト先への作業時間報告、環境構築の時間も含めていいものなのか。
きょむーん。
卒研室に行ったら卒研室のPC総取っ換え中により使えなかったから居場所を喪ってる。
とりあえず事務用品って書いといた。
カンファの備品箱送る時に品名書くのに困ったよね。
今日アニサマか。
流石げんしくん。
こんな時間まで起きてますが明日は9時起き。
キャラ紹介ページの線画が好きすぎる。
髪をまとめてるメイドさんが好き…。
メイドさんがぶっ刺さって幸せな気持ちになれたので寝ます。
待ってくれ、このメイドめちゃくちゃ好みな気がする。
衣装だけど好きがすぎるぞ。
いらない気遣いをどうもありがとう。
お疲れ様。
なるほど？
今日は学校行ってないよ。
なんかみんな出れない日多くて僕が凄い暇人みたいになってる。
風呂入ってからお仕事するぞ。
彼と同じグループなのは意図的なのか偶然なのか。
高専祭のグループ分け、何がこうなってこのメンバーになったんだろうな。
この段階をすっ飛ばす感じね。
ミリオンと同じ手法で草。
作業しようと思ったのに腹が痛くてそれどころじゃなくなってる。
自分の鍵垢のツイート遡ってみたけどこいついっつもキレてんな。
自分のソースコードですら数日見なければ理解するのに時間かかるのに初見の他人のソースコードとか一生理解できる気がしない。
ソースコード読むの苦手だなぁ…。
ありがてぇ！
トプ画美味しそうは予想外の褒められ方だ！ありがとう！
すとりばくんにプロ認定されてしまった。
そう僕は天才！
自分に足りないものとか自分がよく分かってるし大体自己嫌悪で死にかけてるからその分他人に褒められたい欲求が高いのかもしれない。
人間、もっと軽率に僕の事褒めてほしい。
存じております。
この前無印にあった座れるクッション欲しい。
座布団薄くて長時間座ってるのがしんどい。
作業用の座椅子欲しい。
もうこうなってくると推しを愛でるのが最適解。
高専生でも相手がいる人はいるんやで…。
僕に彼女が出来ない理由、出会いがないとか高専生だからとかじゃなくて人間性の問題。
めちゃくちゃガチで考えてる…しゅごい…。
アイマスPエンジニア界隈、みんなつよつよって感じだ…。
正解がないから難しいのよね。
また新しい界隈に足を踏み入れてしまった。
やば、このツイートした直後に伊藤美来さんからメール来て運命感じた。
七尾百合子、頑張って攻めようとするけど相手がもどかしく感じて結局受けに回ってほしい。
一つだけ言いたいのは、七尾百合子は総受けだと思うの。
時間の関数なるほどたしかに。
函館にいて学生ってことしか知らないですね。
明日CD買うついでに学校行こ。
函館にいることは知ってる。
何してるかは知らない。
函館でやってくれ。
slack、所属してるワークスペースが多すぎる。
slackに入った。
最近日中ずっと寝てて夜に動き始める生活を繰り返してるから学校始まったら死ぬ。
さっき晩御飯食べながら親と話してて思ったんだけど、僕中学の同級生が今どこで何してるのか全く把握していない。
天気の子、年下のお姉ちゃんだったし、カブに乗ってたし実質僕のための映画だった。
今まで寝てたんだけど、夢の中で寝過ごす夢見てめちゃくちゃ慌てた。
ホントだ…！
後で入ってみようと思います。
Imってslackグループあったんですね。
これはオンラインLT会の時に話したアレクサのスキルを作ったお話。
僕はしほしず派です。
これ今度はミリオンだけじゃなくてデレのアイドルも含めてやってみたら楽しいかも。
ここ最近ずっと朝まで起きてたし。
こんな時間に寝れるの久々だぞ。
今日はもう寝るか。
一か月くらい終わらなくてもいいのよ。
もう一週間経ったのに…。
発表内容を雑にまとめた。
先にパッとブログまとめちゃうか。
ブログ書くかfirebaseに触れるかどっちやろ。
備品箱に入ってた自由帳眺めてる。
ハード担当からご相談が行くかもなのでよろしくお願いします‍。
ESP32を使うことになりそうなので何かあればお言葉に甘えさせていただきます‍。
困ったらTwitterで聞ける環境。
なるほど…。
はいばらさーん！
ESP32で取得したデータをサーバに流したりサーバからESP32に値送ることって出来ますか！
おうちついた。
夏休み中なのにこんな時間まで残ってる先生達大変だなーとなってる。
よし帰る。
帰りたいっていうか学校を出たい。
7時過ぎまでには帰りたいわね。
いいや、ノートpcだから最悪閉じないでこのまま持って帰る。
学校閉まるまでこれ…？
これインストール終わるのか？
つまりあってもなくても大差なし。
それまで卒業を証明する学位が与えられなかった短期大学及び高等専門学校の卒業生に対してその教育修了を証明する概念として創設された。基本的には学位と同等に扱われるが、厳密には学位に準ずる称号であって学位そのものではない。。
準学士、よくわかんないけど短大卒がもらえるものだと思ってた。
高専卒業で準学士ですね。
帰ろうと思ったけどインストールが終わらないから帰るに帰れなくなった。
高専中退に関する知見が集まるTL。
こうならない方が良かったとの声もありますが。
高専は嫌いだけど高専入ってなかったらこうなってないんだよな。
ビビるだけでtwitterはやめない。
夏休み中の卒研室、誰も来ないと思ってイヤホンつけてtwitterやってると不意に先生が来たりするからビビる。
でも高卒認定取るより単位落とさない方が楽そうじゃない？
レポートは考慮しないものとする。
属性てんこ盛り。
そうなのね。
今日の推し語り会、急遽予定を変更してガチャをぶん回そうかなと。
てかアレだな。
最新版pullすれば家で卒研出来るから学校行く必要ないか。
学校行こうと思ったけどなんか行く気失せたな…。
プリコネめちゃくちゃ石溜まるな。
こんな感じ？
顔がないからサンタ帽を被れない。
朝起きたら枕元にクリスマスプレゼントが置いてあるって事を我々はもう体験出来ないんだなぁと思うと…。
今日のLT聞いてやる気が出てきたので今年の冬休みはkotlin復帰してモリモリやっていきたいです。
あっ、アイマスアドカレタイトル入れ忘れてた。
いやだいやだやめてくれ…。
やめてくれやめてくれ。
おいおいおいおい。
正直僕としてはクリスマス云々より明日のミリシタのガチャ更新が一番怖いよ。
Kotlinメインでやってる人面白い人ばっかりだな。
NETETA。
なんとかなった。
twitter見てるだけでデータが集まる！
卒研で使うデータ収集、なんかやたらと途中でエラー吐くからいちいち監視してたんだけど、今日そのエラー修正したら無限にデータ収集できてる。
教員に聞くのが早い、それはそう。
そう、大体3年で辞める人って途中で諦めて高卒認定取ろうとしてるイメージあるから3年終了時だとどうなのか分からないのよね。
多分僕が間違ってる。
3年終了時だと大丈夫なのか。
いや、あれ二年で辞めた人か？
だから大体3年生でやめる人は高卒認定試験受けてるよ。
本当だよ。
次開催どこだ。
そういえば備品箱次どこに送ればいいのかね。
エラーが発生。
印刷できていないとは言ってない。
次学校行くとき箸買っていく。
最近朝6時くらいまで起きててその後寝るって感じの生活なの本当によろしくない。
日中わりかし暑かったのにこの時間になると涼しいな。
フェリー2000円のバス4000円弱とか片道6000円で東京行けるぞ？
おいおいおい。
起きれないときはママにモーニングコール頼もう。
片道4000円弱とかヤバくない？
調べたら9月半ばの青森-東京夜行バスがゲロ安いんだけど。
ちょっと迷ってる。
これ行く人いる？
掲示してもらえるのが一番いいんだけどね。
名乗らずに渡したから多分掲示できないってなっても僕のもとに帰ってくることはない。
高専カンファで余ってたsechackのチラシ、学校に押し付けた。
分かります…！
なんか適当にカップ麺買ってきてもらっていい？
はいこれ。
この前青森のローカルテレビに映ったし今回は函館のローカルテレビに映ってしまった。
起床後即腹痛。
iPhoneの曲、シャッフル再生してると圧倒的に多いアイマス率。
3000を3oooって打ち間違えるゴミムーブをした。
さっきまでローカルサーバ繋がってたのに急に繋がんなくなって？って思ったらlocalhost:3oooって入力してた。
そんな考えてる事分かりやすいかな。
なんか最近カブって分かりやすいよねって言われる事が増えた。
今なら何でもできそうな気がする。
明日学校行くぞ。
夏休みだから曜日感覚狂うよね。
まだこんな時間なのね。
同人誌は別枠。
ミリオンマガジンと同じサイズってヤバいでしょ。
面白いので是非。
絵がすこすこのすこなんです。
ゲッサンミリオンライブ5巻、サイズがデカい。
今年の春に全巻まとめ買いしちゃいました。
アイマスの本増えたな。
本棚の整理をしたよ！
羨ましい。
ブログ待ってます。
同人誌と違って背に思いっきり寝取られ百合アンソロジーって書いてるから下手に目に付く場所に置きづらい。
僕が今一番困ってるのは寝取られ百合アンソロジーの置き場所。
し、しほしず。
よもさかさんの絵ホント好き…。
最推し作家だわ…。
あさふゆ！
分かってたけど仮想マシンクソ重いな。
わざわざやってくれたんですか…ありがとうございます‍。
僕はもうwsl何もわからないので仮想マシン立ててやってたら上手くいきました‍。
お手数おかけしました…。
未来大勢とのオフ会が決まった。
ちょっともうよく分からないので色々試してみます…。
個人開発のプロジェクトじゃなくてバイト先のやつなんでその辺下手にいじれないんですよね…。
やー多分色々インストールしたのが悪さしてるのかな？
何もわからない。
なんでだろ。
前新規でやった時は問題なかったんだけどなぁ。
一回試してみようかな。
すごくつらい。
こばが女と通話するからって言って会議通話終わった。
仮想マシン立てるとパソコンめちゃくちゃ重くなるから嫌なんだよなぁ。
これ設定ミスとかじゃなくてwslの欠陥なのでは？
wslダメだな。
おめでとう！
rails分かる人。
昨日からrailsの環境構築で死んでる。
ラーメン食べたい。
サーバ立てようとしたら大量の謎のエラー吐いて死んでる。
railsの有識者。
助けておくれ。
来週のどこかで学校へ行く。
金曜日でAWS落ちてるから早く帰るとか実質プレミアムフライデーじゃん。
僕はならない。
僕がイベント運営たのしー！とか言ってる間に推しが彼氏とデートしてるって考えると鬱にならない？
本垢でしたツイートをこっちの垢のTLで眺めるしんどさね。
母親お気に入りのコップだからめちゃくちゃ焦ったよね。
今コップ落としてめちゃくちゃ焦ったけど奇跡的に足と壁の間に挟まって割れずに済んだ。
学校行こうと思ったけど母親の送迎というイベントが発生したから強制キャンセルされた。
おはようございます僕は今から寝ます。
インストールの合間とかで本読んでたんだけど、人から借りた本に絆創膏挟まってて？ってなった。
ずっと詰まってたところ直ったぁ…。
もう4時やん。
4時に寝ても11時に起きれば7時間睡眠だもんな。
明日スーパーとかで大量にカップ麺とかの貯蓄買ってから学校行こうかな。
夏休み中、好きな時間に起きて好きな時間に学校行って作業して好きな時間に帰れるの、最高すぎる。
まあ、その先に良い事があるって分かってても新しい界隈とかに手を出すのって怖いよね分かる。
低学年でこういうのに興味ある子湧いて欲しくない？
意識っていうか、他高専のつよつよ具合を知った。
僕が初めてソロで参加したのは3年生の時のKOSENハッカソンだったけどその時から色々意識変わった。
Twitterの社会人、わりと雑に頼んでも普通に会社見学とかさせてくれるし優しい。
イベントに参加して社会人の人と繋がると上手いご飯奢ってもらえるよ！
何？彼女持ちは皆生物学やってきたの？つよ。
イベントは作れるけど彼女は作れない。
運営手伝ってるイベント参加者が全然いないんです！参加してくださいお願いします！
ゲープロ部が存在してるけどあんまり外部に出てないイメージ、というか僕が所属してない。
弊高専後輩。
湧いてきてくれ。
僕がいる間に慣習化していって僕が卒業してからも続いててほしい。
下の学年に投げたいすごく分かる。
僕残り半年の在学中に色々残したいけど、問題は残したものを引き継いでくれる後輩ちゃんがいないこと。
いや、最西の函館に固まろうぜ。
住みやすい気候だよ。
お金あれば行きたい…。
slackにあわあわくん(偽)が現れた。
DMで招待リンク送りました！
slackにぶち込むから参加したい人リプくれ！
dmで送ったよ‍。
僕は知ってるんだ。
twitterで言ってるだけだとやろうやろうっていうだけで結局やらないで終わるって。
高専×企業と高専×未来大。
Twitterで言ってるだけだと流れそうだしさっさとslackとか立てちゃう？
そもそも一般の人は学校名晒してTwitterをやらない。
函館工業も存在はしているけどTwitterにはいなさそう。
slack立てる？
ツイートしてから数秒で見つかってしまった。
一瞬で見つかった。
自分の理想的には月イチで勉強会やって、一回目は高専で、二回目は未来大でみたいな感じで交互に会場回す感じで。
会場学校の先生の話とか聞けるとなお良いかもって感じ。
せっかく市内に情報系の学科がある大学と高専あるんだからもうちょっと繋がり深めていきませんか。
手始めに勉強会からとかどうでしょう。
そもそも男がショタではない。
あと個人的には年下のお姉ちゃん×男はおねショタではないと思うんですよ。
ハッピー見せてもらったけど本当に一瞬だけ使われてて笑ってしまった。
すとりばくんそのうち鳩を肩に乗せてイベント参加してそう。
了解しました！
お疲れ様でございます。
いや、ホントに僕前々から年下のお姉ちゃんと言ってきたけどようやく正確につたえれる。
ご参加いかがでしょうか。
んね、寒いよね。
これだけ言いたい。
年下のお姉ちゃん！
授業終わる時間もバラバラだし。
放課後だとどうしてもね。
あれ、やったの1月か。
秋くらいだと思ってた。
前回開催からもうすぐ1年経つし2回目やってもいいんじゃない？
第2回っていうより番外編みたいな感じが理想かなって。
やったぜ。
とりあえずdmで招待送るね。
スマホの方には残ってた。
パソコンの方に無かったから？ってなったけど僕がアプリ上から消してただけだった。
ホントだまだある。
あれ、kosenltonlineのslackってまだ残ってるんだっけ。
招待投げました。
なげるあいてがいない！
Twitterで呼びかけるより特定の個人に投げた方がいい気がしてきた。
ある程度の高専に声掛けたあと企業さんにも声掛けていきたいわね。
九州とか西日本辺りの高専にも参加してもらいたいな。
弊からは俺が参加してるから諸々決まり次第ちゃんと告知します。
人数増えると収集つかなくなるから原則1高専から1人参加にしようと思ってたんだけど。
放課後なら企業側が時間取れなさそうだし。
やるとしたら土日かなぁ。
とりあえず雑にslack立てました。
お疲れ様でございます。
今日寒くない？
dmのほうで送りました！
DMで招待送った‍。
それがいいかもですね。
是非ご参加を。
この前の高専カンファで話した高専×企業オンラインLT会、参加したいって高専あります…？
もしいたらさっさとslack立てて実施に向けて動きたいなって。
久々に死ぬほど不快な夢を見た。
8時が13時に見えて、うわやらかした寝坊したってなった。
進捗もこれと言って生まれないしもう寝るか。
技術的にはまだまだクソ雑魚よ。
実際ノリと勢いで誰でも主催できる。
僕、自己紹介でやってる事書いてると凄い強い人みたいに思われるけど実際広く浅くやってるからクソ雑魚。
高専生のうちは彼女出来ないって古事記にも書いてる。
内輪ノリであるならオープンチャット使う必要ないだろっていう。
オープンチャットだとslackと違って誰でも入れるしね。
根菜僕、元々人間ですらなかった。
高専生集まったら絶対荒れるでしょ。
作るのはいいけど一体どういう括りで作るのか。
今時掲示板って言葉自体聞かない気が。
高専裏掲示板つくるか。
オープンチャットよく分からないけど使えるものは全て使うくらいの気持ちでとりあえず入ってみた。
今度カラオケ辺りで徹夜開発したいわね。
ぴゅあぴゅあ。
高度なプレイだ…。
ロック解除の度にπタッチを…？
新しいイヤホンを買った。
今回のイベ曲のソロ、杏奈でやったんだけど表情がえっちすぎて変な声出た。
室内に鳩…？
今回は40連で来てくれたし、うち20連はガチャチケで回したからかすり傷で済んだ。
クソ笑ってる。
鉄拳あんじゃん。
プロメアやっぱり終わるのか。
焼肉行きたい。
望月杏奈ちゃんじゃん。
高専カンファ北海道、来年もあったら参加したいって声が多くて僕ビックリ。
たつおくん送迎後迷子僕。
お疲れ様でした！
部外者でしたけど楽しかったです！
未来大も会津大も変態ばっかり。
会津大やべぇな。
同人音声のオタク。
これはプロだわ。
コンパイラ完全に理解したならコンパイラ作れますよね！
遅刻組がケーキを買ってくる可能性。
部外者枠です。
多分正面側！
これ入っちゃっていいの？
アイマスアドカレ25日用記事Done！
明日5分で話せるかなー。
明日未来大-会津大のオンラインLTで明後日推し語りオンラインLTで2連オンラインLTじゃん。
成人式行くくらいならオタクと飲みに行きたい凄くわかる。
じゃあ同じくらいの時間に着くようにしますわ！
13時スタートだよね？
12時半くらいには着くようにしようかなと。
お願いします！
あんゆりの話した3日後に望月杏奈限定SSR実装あんゆり四コマ公開とかタイミング良すぎて笑ってる。
これが望月杏奈×七尾百合子だぞ！
この横顔ヤバくない？
ブログ書き終わったし寝るぞ。
高専カンファのブログ書きました！
後でやっておくね‍。
これはカンファ終わったあと大部屋で夜中にエロゲの話してた時なんですけど。
初めてやったエロゲは千恋万花。
みたいな話を延々としていました。
もう1回見に行くしかないのでは？
家に帰ってきたし今日こそちゃんと布団で寝るぞ！って思ってた僕、眠過ぎて布団までたどり着けず床で寝る。
学生にしか出てないんだが。
今回の高専カンファで一度は言ってみたかった、金ならある！好きなもの買え！って言えたから満足。
そう言えば昨日の夜中の話しもう1つ思い出した。
右上の2つはしほしずのエッチな本です。
タグつけといた。
私高専カンファで百合とミリオンライブについてお話した魔女のキキ！
おうちついた！
一発目の音がデカすぎたね。
ブログ書いたツイート増えてからまとめた方よかったかも。
これ1回まとめちゃったら追加出来ないんだ。
おうち帰ったら発表者でTwitterに資料公開してる人の公開ツイートまとめたい。
多分1ページ25ツイートで112ページまであるから2800いかないくらいかな？
マジでツイート数めちゃくちゃ多いな。
タグついてるツイートまとめたらめちゃくちゃ多くて僕ビックリ。
フリー素材。
二次使用は有料。
あと今回写真を撮った方！
アーカイブが残らないので来れなかった方に少しでも雰囲気伝えればと思うので、許可を取った人の写真とか出来るだけタグを付けて流してくれると幸いです。。
ちなみに僕はフリー素材ですご自由に流してください。
駅周辺を放浪としてる。
来年もあるなら参加したいとのお声がありますが、僕は来年もう高専卒業してるので次の代に託します。
16乗り場。
アーカイブ見てくれてた方ってどれくらいいるのかしらね。
バスのお時間が近いから映画組と別れた。
1人になった。
僕の推し作家の新刊ですよろしくお願いします。
今回の高専カンファ北海道でスポンサーになって頂いたvoyageグループさんのインターン、勉強会、新卒採用情報などの案内希望者エントリーフォームがこちらになります！
皆様是非ご応募を！
飛び込みLTのやつもちょっとだけ見れた。
皆様がブログを書いてくださるのでそちらで補完して下さい！
高専カンファ北海道、確認不足によりアーカイブ残せなさそうです…。
東改札の方のJRタワーの方に来て。
どっち？
オタクと別れた。
駅着いたら教えて。
今から札幌駅向かうが。
合流する？
高専カンファ北海道参加者に×がカップリングを表す記号にしか見えなくなる呪いをかけました。
朝から言うことじゃねぇな。
推しの子供に生まれ変わりたい。
生まれ変わっておっぱい飲みたいんですか？
みたいな事を言ってた記憶が。
言ってた言ってた。
誤解を招く言い方。
げんし君におっぱい吸いたいんですか？って言われた記憶はある。
昨日の夜の記憶が曖昧すぎる。
北沢志保が好き。
しずしほ本読んで浄化されてる。
大部屋の会話、限界が過ぎる。
高専カンファレンス北海道別名アイマスカンファレンス。
帰る前に飲み物消化しようとしたらこうなった。
コーヒーを飲んでお茶を飲んで魔剤を飲むカフェインパーティが僕の中で開催されてる。
あの二人話し方がうまいよね。
僕も実家帰ったらゆっくり書こう。
すとりば君は化け物。
僕は最初で白けたらどうしようって緊張してたよ。
タグ遡って無限にニヤついてる。
大部屋、ろくな話が無い。
大部屋でギアが上がっていくこば。
ブログでLTの感想書いてくれるのも嬉しいしイベントの感想書いてくれるのも嬉しいし2倍嬉しい。
これブログ書いてくれるの嬉しいなぁ。
値段も安いですもんねー。
イベント初主催であんな大規模イベになったけど運営人の皆のおかげで無事成功になったので良かった。
タグ遡った感じ皆楽しめた感じで良かった。
今日は2days。
ネカフェ宿泊は快活CLUBがオススメです…。
委員長だから皆に身バレしたけど僕は全然誰が誰だか分かってなかった。
みんなブログ書いてね！
企業×高専のオンラインLT会、言ってしまったからにはちゃんと開催したいですね！
実行委員長クソしんどくて楽しかったけど次があるなら運営の一人がいいかなぁって感じだ。
こちらこそ楽しかったです！
残す予定です！
懇親会も終わったので運営が仕切る集まりはこれにて終了です！
皆様お気をつけてお帰りを！
懇親会の時とか話しかけてくれて良かったのに！
機会があったら函館でも会お！
とりあえず2日間で実装と資料作りやったけど意外とウケてたので良かったです。
げんし君と二人揃って語彙力を失ってる。
泣く泣くお店抜け出してお金下ろしてきました。
懇親会、まさかのクレカ支払い出来なくて泣いてる。
めちゃくちゃ楽しかった！
けどめちゃくちゃ疲れた！
ちなみに僕が着ているTシャツは推しの伊藤美来さんのライブTシャツです。
お気になさらずです。
今日は本当にありがとうございました‍。
ワンチャンあり！
高専カンファレンスin北海道無事終了致しました！
皆様のご協力のおかげで時間通りに終了、撤収する事が出来ました本当にありがとうございます！
皆様ご参加いただきありがとうございました！
カンファ参加者ー！
僕が君主だ！フォローください！
ブログを書くまでが高専カンファレンスです。
ポケットに財布入ってるのにカバン探して財布が無い！って騒いだ人こと僕。
そういう事でしたか。
失礼致しました。
あれ、懇親会登録されてましたっけ？
締めが天才すぎる。
すごい口回るなぁ。
締めの発表。
さぶろさんのとは別の方向でヤバい奴だ。
被っちゃった。
七尾百合子ちゃんかわいい。
あわあわくんさん。
荒ぶるパワポ。
忘れられたプロコン。
いい話だった。
ここまでやってるのに普通のエンジニアって名乗れるの凄いよなぁ。
ここまで会社に貢献してると驕っちゃいそう。
アウトプット大事。
この後フラーの方の登壇もありますし是非ご覧ください！
学生時代のアウトプット、いつの時代も課題なのね。
学生が学生用サーバーの管理…？
普通の高専生。
こちらで配信中です‍。
アーカイブも残すので是非！
スプレッドイーグル。
名刺馬鹿みたいに刷ってるので配布させてくださいお願いします。
えーこのスライドdocker入門するのに使いたい。
許しましょう。
16歳とかでdockerに触れて発表までするの冷静に考えなくてもヤバいよね。
つよつよ高専生。
去年のHackUの遺産でESP32が家にある。
IoT面白そうだしやってみたさあるけど電子回路ナニモワカラナイ。
さっきの写真のイケメンの人だ！
意識を高めていけ。
イケイケになりたい。
とどめを刺された。
道内高専生の就活、交通費が最大の難関。
東京に行くお金が無限にあればまだまだ自由応募でやってた。
自由応募でベンチャーとか大企業受けて回るのクソしんどいけどクソ楽しいよ。
高専はすごいです。
色んな人にプレゼンの機会与えても結局同じ人しかしないのよね。
カンファ終わったらブログ書きまつ。
お金くれたよ。
※ピンキリです。
学生のうちに大失敗出来るのいいよね。
twitterで見た。
推しのSSRを当てるためのお金が欲しい。
旭川高専はヤバい。
経歴が異質すぎる。
試される大地。
マウント取られてしまった。
一枚のスライドに大量に文字詰め込んでる高専教員は見習って。
早口ダメ…うっ。
技術関係なくタメになるお話。
コミュ障はダメ。
声の大きさ、大事。
ちょっと運営スペースからあんまり動けないんで懇親会の時に挨拶させていただきます‍。
これは僕が元々頼んでたもので他の方が買えるわけではないと思うのでお気をつけ下さい‍。
高専カンファの資料あげました！
あります！
優しい銅鑼。
登壇はミニライブ、なるほどね。
本当に良くない。
アイマス万能。
僕もアイドルになりたい。
おそろしい…。
生き残ったの強い…。
終わったぞ。
配信してるよー！
来れなかった人もぜひ見ていってください！
間に合ってるので大丈夫です！
あと明日誰か僕を会場まで介護してください。
まあまず面倒見る女の子がいないんですけどね。
明日LT終わったら未来大生引き連れてクリファン行くかぁ！
そうやって面倒見た結果女の子の方から振られるんでしょ僕賢いから知ってるんだ。
メンヘラ候補生だ。
僕がメンヘラ…？
この前初めて人に言われたんだけど、僕はメンヘラ好きなのか…？
人のスマホ落として画面バキバキに割れる夢見てめっちゃ焦った。
デデンネよりエロ絵が少ないいつ見ても笑う。
何もやってないけど布団にくるまってTwitterやってるよ。
そういえば社会人基礎力の課題のテーマ知らねぇ！
誰か！助けて！
かしこまり！
そういえば24日って何時スタート何時終わりなんだ…？
この男いつの間に…！
函館高専アドカレ21日目の記事がある事に今気づきましたとさ。
ホットペッパーのポイント今月いっぱいまでのがあるんだよな。
24日、LT終わった後の動きが分からんが何も無いなら暇だと公言してるけすのん誘って飯はあり。
前向きに検討させていただきます。
色々闇が深くなりそうだ…。
普段と違うケース使ったから分量間違えたの。
マジで痛すぎて死ぬかと思った。
今朝コンタクト付けようとしたら洗浄液の量少なかったのかめちゃくちゃ痛かったから今日はメガネ参戦。
このタグを使っていこうな。
高専カンファ北海道は10時開場です！
東札幌に何分くらいに着くのかしらね。
実感なさすぎる。
1週間くらいズレてない？
今日カンファってマジ？
スライドができないー。
これからスライド作ります。
理想の結果ではなかったけど実装終わったぞ！
カンファおつかれさまでした！
なら良し！
それは本当にそう。
ごめんね。
すとりばくんの発表楽しみだなぁ！
大部屋たのしいなぁ！
美少女に生まれ変わりてぇ。
ぬわー！
えっ…いらないはずです…多分…。
札幌女の子多いよね。
高専カンファ北海道、おそらくyoutubeliveで配信すると思います。
リンク等は当日お知らせ。
交通費支援は申請した人だけだけどね！
学生は交通費全額支援で参加費も無料で1000円でしゃぶしゃぶが食べれる。
これが高専カンファ北海道。
実装が上手くいけばその話、上手くいかなければいつかLTで話そうと思ってたネタを使おうかと。
秘密(何も決まっていない)。
何も考えてなかったけど昨日急遽登壇が決まりました。
止まらない値下げ。
時間押したら休み時間を調整していい感じに進めたいわね。
まあ僕も忘れてたので人の事は言えない。
見ちゃいました。
この前のカラオケの時に聞いてその後アルバム聞いてるけどナナオアカリさんの曲りあむ感強いな。
今気づいたけど僕徒歩20分をそんなに遠くない距離って言ってたのか。
バスに乗り込んだ。
寝てしまってた。
多分ね、誰か床で寝る人出てくるから。
誰かがダブルベッドで男二人で寝るんやで。
実装上手くいった時用とダメだった時用2つのネタを用意してる。
よーし今から資料作りのための実装始めるぞ。
大部屋に海がついてるの…？
いや海水プールってなんだろうな…。
海水プールってなんだろうな俺も分からん。
なんかもう旅行に慣れてきたせいで最悪携帯と財布さえあればどうにかなると思って準備がザルになりがち。
函館が雑魚。
荷物用意せねば。
これ台風で飛行機飛ばなくて人が全然来ませんでした！なんて事にならんよな…？
運営陣色んな意味でヤバい人しかいなくてこの面子で良かった…となってる。
高専カンファ北海道運営、君主制を謳っているけど君主が下の言うことすぐ聞くからさして君主制感がない。
推しについて語るだけで許してくれませんかね。
明後日カンファ当日ですが、私は今から急遽発表準備を致します。
ここ数日悩んでた事象から解放された。
車あったらワンチャンお迎え行ってた。
当日の計画が無計画すぎる。
19-22時って一番何もする気が起きない。
どこか行こうかしらね。
なんか暇だな。
ひょっとしてあの人かなーって思いながらもtwitterとかで確認する。
これめちゃくちゃ分かる。
二人で暮らせば家賃半額なのデカいよな。
お盆休みなのかしらね。
高専カンファめちゃくちゃ楽しみだけど予想以上に参加人数多くなったから上手く回るか不安。
今週を終えたら僕は全てから開放される気分。
その前に課題やろ。
僕天才かもしれない。
思いついた。
待て待て待て。
もうここまで好き勝手言ってるし今更かなって。
企業の人も先生もこの垢をフォローしてる？うるせぇ知るか！って感じ。
からかう感じで進捗聞かれるとなおのこと良き。
別に邪な気持ちはないから和服着た美少女を連れてきてほしい。
作業効率が無限に上がる気がする。
夏休みに入って今までは会話で発散してたものが発散出来なくなったからその分Twitterが荒ぶる。
たしかにな。
自分たちが欲しいものを作っていけ。
ダメじゃん。
分かるよ…今思えば自分でも気持ち悪いなって思うもん…。
こばは男の娘ではない。
1回本気で媚薬作ろうと思ったことあったからね。その時に調べた。
男の感度3000倍って需要あるのか…？
適当にネット徘徊してたら男は左耳の方が感じやすいとかいうどうでもいい知見を得てしまった。
わりと媚薬とかに入ってるイメージ。
お前の相手見つける前に自分の相手見つけたいんだが。
こばが元気になっちゃう…。
今度バイアグラあげるから言って。
動画に残したい。
そんなこばじゃないんだから…。
言ったことないが？
楽しみに待ってるわ。
高専カンファ北海道に来る皆さん。
現時点では当日雨の予報なのでお気をつけて…。
わざわざ数秒のためにDVDとかに焼くのもアレだしそれしかないのか…。
もうやだー学校で作業させてー。
卒検室のpcと同じように環境作ってんのになぜか自宅pcでは上手くいかなくてキレてる。
見たかったなぁ。
数秒でもまさか本当に使われるとは。
ベクトルナニモワカラナイ。
数学無理すぎる。
マジ？
別に眠いわけではないんだけど瞼がめちゃくちゃ重い。
運営体制がバレてしまった。
今日の知見。
眼鏡をかけたままうつ伏せで寝ると鼻が圧迫されて鼻血が出てくる。
君主命令って言えば運営陣の皆なんでもやってくれる説。
交通費半額支援の予定が交通費全額支援に。
学生参加費500円の予定が学生参加費無料に。
懇親会費2000円の予定が1500円に値下げに。
技術バイト受かったのはいいけど何するんだろ…？となってる。
すとりば君を見てると一般とは…？というお気持ちになってくる。
この前無印に置いてたクッション欲しいな。
画像フォルダ遡ってたらアホみたいな写真出てきて笑ってしまった。
つらつらのつら。
僕にハイスペpcをプレゼントしてくれるあしながおじさんはどこ…？
低スペpcしんどい！
環境構築する時のDLが一番時間食う！
卒研のソースコード流用するぞとなってる。
去年HackUとコミケ被ってて、一緒に行ってた奴がお台場の方行きたいって言い出して、行きと帰り地獄だった記憶。
考えてたけど間に合わないかなーって思ってたネタ、急遽間に合わせる事に。
とうとう親の前でそれはそうを使ってしまった。
いたら笑う。
今更だけど高専カンファ自体には来ないけど懇親会には来るとかいう猛者いないよね？
色々あって明日まで申し込み延長したよ！
忘れてたって人は是非！
地方のカフェしゅごい…。
なんかめちゃくちゃ右肩痛いな。
なんかDBに問題あったのは分かったけどそれ以上何も分からなかった。
個人開発での伝家の宝刀プロジェクタ作り直しで解決した。
もう嫌になってきた。
postgreSQLナニモワカラナイ。
来週もうカンファじゃん…。
時間経つの早いな…。
まあ、使われてないやろ。
そうだ、今日ハッピーの日じゃん。
HackU東京のアーカイブ後で見よ。
できれば人の金で！
焼肉が！食いたい！
バイト終わったので一言。
学校終わって家帰ってから9時くらいまでずっと寝てたから寝れん。
本、1とlとIの区別がつかない。
ねぶた祭りの時の写真見返したけど写真撮るの下手すぎるな。
WSLから逃げるな。
雷の音がえげつない。
福岡行きてぇなぁ。
都内イベ参加して、大阪、京都行ってから都内イベ参加。
2週連続で参加したいイベントが都内であった時1週間の間に関西行って東京戻ったりしてたけど死ぬほど楽しかった。
一人旅はいいぞ。
高専カンファ、彼女持ちが参加したら運営陣から蹴りが飛びます。
教師データを理想の女の子にすればワンチャンある。
いや、実際卒研で雑談システム作るって言ってるから、ぼくのかんがえたさいこうのかのじょを作れる説ある。
ぼくのかんがえたさいきょうのかのじょを作るぞ。
って感じだよな。
Qなんで彼女出来ないの？
Aこっちが理由聞きたいんだが？
まーた彼女のいない夏休みを過ごすのか。
今期も彼女出来なかった。
ローソンやめようかしらね。
いーや来週バイトめちゃくちゃ入ってるのクソすぎる。
そういえば天気の子見に行くのかしらね。
ワンチャンあり。
5人くらい集めてその場でパワポ作らせてパワポカラオケとかやりたいな。
家帰ってからずっと寝てたわ。
なんかめちゃくちゃ疲れたし帰ったら寝よ。
まっすーにCD57枚持っていかれた。
まあ僕のU16の打ち合わせに来て終わったらすぐ帰ったから。
顔バレの危機。
山行って団子買って帰ってきただけなのにめちゃくちゃ疲れた。
将来の結婚についてどのようにお考えですか？
結婚できない。
今日そんなに暑くなさそうね。
学校行くかぁ。
カンファ当日まで10日きってるやん…。
まあ自主休講ではないが。
人から本借り過ぎてて何から読もうかとなってる。
鳥海さんの声すこ。
明日って就業式無くなったから1限と2限無くて3限からでいいんだよね？
家に車停めた瞬間にありえん雨降ってきた。
ホントだ…。
苫小牧の人もいるって話は聞いてたからワンチャン知り合いかと思ってたけどまさか本当に知り合いだとは…。
ありがと！
フルリモートの技術バイト決まったぞ！やった！
げんしくんにネタバレしてしまった。
夏休み中に金稼ぎつつ技術力高めたいのお気持ち。
カンファ用に名刺も一新したからな。
懇親会申し込み今週の土曜までなので是非是非ご応募を！
腰周りと膝周りが痛い。
すげぇ体いてぇ。
班員のおかげでめちゃくちゃ早く実験終わったわ。
かわいいから問題なし。
僕の新しい名刺、七尾百合子の編み込みと杏奈のパーカーが埋め込まれてる。
北海道カンファはスポンサーに支えられて実行しております。
予算ならある！好きなの買っちゃえ！
世間一般では本日から仕事や学校が始まりますが何故か弊高専は明日から学校です。
なるほど…？
約4年間やってたコンビニバイトの給与明細をひたすら捨てるお仕事。
久々に見ると結構面白そうなこと書いてあるなこれ。
衝撃の事実。
僕受けだったのか…。
伊藤美来さん失ってんじゃねぇか。
伊藤美来はお前のものにならぬで笑い転げてる。
pixivの小説とかSSだとデータ量は集まるんだけど微妙にしゃべり方違ったり形式が違ったりするから整えるの面倒なのよね。
それなりの量あって、固有名詞があんまり出てこなくて、オタク感があんまりないテキストデータを探してる。
送料込で約9000円だったから割り勘で4500円な。
じゃあポテト買っちゃっていい？
それは各々で良くね？
最悪別のやつ使うなりすればいいし。
その辺の店に売ってる可能性。
探せばあるでしょ。
粉は単品で売ってそうだし一緒に買わなくていいのでは？
関西まで足を伸ばしたい。
そんなイベントが…？
クリスマスを控えてるんだから寝て起きたら隣で女の子が寝てるかもしれない。
25日の夜暇な人集合。
多分1500円くらい+ワンオーダー分だから2000円いかないくらいかな…？
流石に三ノ宮集合だったら笑うわ。
なるほど？
男へのクリスマスプレゼントはってネタ、たくさん流れてくるけどクリスマスプレゼントをくれる女の子はどこにいるんですか？
クリファン行くって言ってなかった？
25日の推し語りLT会来たい人他にいる？
高専生じゃなくても可。
例のクリスマスのやつです。
場所以外はこんな感じになっております。
こっち帰ってくるか分かりません！
なんか程よく治安の悪いライブ行きたいな。
酒が飲みたいと言うよりも酒が多少入った状態でどうでもいい話をしたい。
飲みに行きたいわね。
わーい！
じゃあ後は頑張ってミッション進めつつゲームも進めてくれ？
なんか質問あれば答えるから。
昼飯なに食べよう。
ノイタミナアニメをアマプラで見れるの神だなぁとなってる。
大人しく寝るかな。
考えれば考えるほど辛くなってくる。
交通費支援のメール、自分で自分に送るか考えたけど冷静に考えて送る必要ないよな。
卒研久々すぎて前まで何やってたか忘れてる。
希望してた方はご確認ください。
交通費支援希望者に配布額のメール送りました！
明日の卒研時間中に交通費支援についてのお知らせメールを作るぞ。
ちょっと申し訳ない気持ちはあるけどその時はまだいくら支援できるか決まってなかったからうーんって気持ち。
本名で大丈夫ですよ。
高専カンファ北海道交通費支援申し込み締め切りました！
申し込みした方には近日中にご連絡しますので結果をお待ちください！
笑い転げてる。
これは天才。
交通費支援申し込み締切まで10分切りました！
どうしても仕事量に偏りが。
みんなやる気あるのはいい事なんだけど僕が上手くタスク回せてなくてちょっと申し訳ない気持ち。
夏休み明けとかにお願いするかも！
BEASTARS興味あるけど原作買う金もないからとりあえずアニメ見てから判断したいなぁとなってる。
高専カンファ北海道、すとりば君のおかげで、ネットワーク環境が弱い？じゃあネットワーク構築からすればいいじゃない！ってなってるの好きすぎる。
良き良き。
たしか作曲してる人が昔ボカロ曲作ってた気が。
PENGUIN RESEARCHって人達の曲どう？
今日ちょっと心臓によろしくない出来事が多いな。
授業前にとんでもない爆弾投げられた。
涼しいから教室に戻らない人。
線香AGERU団はズルでしょ。
Kとか好きだったよ。
今日思ったけど、僕わりと女性人気高めのアニメとか見てもBのLまではハマらないんだよな。
一昨日買った鈴何につけようかな。
予定大丈夫なの？
コンタクトをしていこうな。
わーい！
まあたしかに文系ソロ参加は厳しそう。
文系でも参加してええんやで…。
高専カンファ告知してたけどもう申し込みすぎてたから焦って伸ばしてもらった。
onedriveの方にあげたと思ってた資料が無くて焦ったけどgoogledriveの方にあげてたって思いだしてわー！ってなってた。
Twitterで迂闊な発言をすると先生からリプが飛んでくる世界。
結果分かったら真っ先にします‍。
カニ札幌駅…？
一瞬カニ札駅…ってなった。
connpassの方に反映してなかっただけで確認してたよ！
ごめんね！
普通に教員予備隊って単語で認識してた。
予備隊じゃなくて呼びたいだったのか。
僕今回受けた会社の合否、Twitterでは言わずにカンファの最初の挨拶で初後悔するか。
カンファ懇親会に関してはお酒NGだけど二次会以降に関しては関与しないから。
現役高専生と高専卒業生と高専以外の大学生と高専関係ない社会人がいい感じに混在してるよ。
見てこの登壇内容。
めちゃくちゃ面白そうじゃないですか！
未来大勢も開拓していきたいな。
参加登録！しろ！
野菜枠です。
作物を君主と崇める変な宗教みたいになってるな。
人間以外の参加も募集中だよ。
後輩の知り合いが少ないから誘える人が少ないんだよなぁ。
函館勢は後輩がなぁ。
主に後輩！
函館高専生どうせ暇だろ！
カンファ来いよ！
懇親会参加者もまだまだ募集中ですー！
カンファに参加する人は是非！
言わんとこ。
僕も興味ありそうな人はTwitterフォローされてるから言う必要ない気がするんだよなぁ。
カンファの告知クラスでするか迷うな。
笑い転げてる。
人相と糖度関係ないはそうなんだよなぁ。
誰かオススメのアーティストとかいたら教えてくださいな。
なんか最近同じ様な曲ばっかり聞いてるからそろそろまた開拓していきたいなぁ。
テレビに映ってしまったから顔バレって思ったけどわりとプロコンやらHackUやらで顔面がネット配信されてるから問題なかったわ。
高専カンファ北海道運営陣に物理的なご支援頂きました！
そうだ忘れてた。
起きてしまった。
寝るぞ寝るぞ。
お家ついた。
家に帰るぞ。
高専カンファネットワーク実験計画。
予算が余った場合とかって何に回してました？
交通費支援も参加者もまだまだ募集中ですのでご応募待ってます！
sideMのプログラマー版じゃん。
おっそーい！
5時に起きた感動でそのまま二度寝入るところした。
偉いぞ俺！
起きた！起きれた！
運転中ずっとねむてぇ、寝そう、瞼重てぇ…って叫んでた。
お家ついた。
何がとは言わないけど何も考えずに踏んでたら140km出てた。
プリコネの本編、僕は授業中に音声だけイヤホンで聞いてますよ。
僕はテスト終わってから学校行ってないし多分もう夏休みだよ。
この前札幌行った時も前日に東京で就活イベだったし今回青森行くのも前日に東京で就活イベ。
誰かとどっか行くってなった前日に就活イベが入りがち事僕。
仙台、盛岡、八戸と徐々に人が減っていく。
二十歳になってたら新幹線で酒飲みながら帰ってたんだけどなって思ったけど帰ったら車で帰らなきゃならんからどっちにせよ飲めねぇなって。
僕今盛岡。
明日は5時起き！
そして僕は今仙台！
カプとカブ、死ぬほどややこしいからどうにかして。
いや、そんな事は無い。
既に色んな企業の人にフォローされてる。
公式様にフォローされてしまった。
3時間弱。
新幹線の時間まで何してようかしらね。
東京暑すぎでは？
終わった。
面接だから待機時間で虚無になってる。
ちなみにだけど高専カンファまだまだ参加者募集中だよ。
これが嘘か本当かはともかくこういう話を出すことでイベントへの参加者を増やそうという魂胆。
イベント参加とか運営やってたら女の子からモテモテって本当ですか！？
今日の宿に着いた。
定員となりましたー！
明日面接寝坊しそうのお気持ち。
死ぬが？
東京明日34度とか馬鹿じゃないの？
僕も浴衣着た女の子と夏祭りデートしたい人生だったな。
捨てられたポンペイ…。
結局ポンペイと行ってるの？
珍しいな。
皆が花火見てる間僕は1人新幹線の中で虚無になってるよ。
コミュ力を試しに行け。
なるほどなら仕方が無いな。
行かないの？
港まつり誰行ってるんだろ。
新幹線で電波が途切れ途切れで虚無になってる。
なんか飛行機の方が慣れてるからシートベルトないと落ち着かないな。
髪解くと灯織結構小さいのね。
カンファの交通費支援申し込み、今のとこあんまりいなくてビックリ。
あーあー！今日港まつりだしみんな恋人とかと花火見に行くんだろうなー！羨ましいなー！
多分4時を14時って脳内変換してたんだろうなぁ…。
新幹線14時過ぎ発だって思ってたら16時過ぎ発だった。
同棲する恋人がいない人。
シャニマスに無限の可能性を感じてる。
なんでこの人とこの人繋がってるんだ…？って思ったんだけど、よく考えたら僕が知り合った方法が違うだけでそこの2人同じ学校だった。
ちょっと心が穏やかじゃない。
人がいる時はさん付けで二人きりだと呼び捨てとかだったらめちゃくちゃ良いな。
呼び捨て！？
書類は新幹線の中でやればいいや。
帰って荷造りせねば。
えー瑞希の衣装いいな。
見ると欲しくなるから見てなかった。
もうそこ捨てたからいいよ。
プリント写しただけだからイマイチ分かってない。
誰かシステム工学の第14回を僕に優しく教えてくれる人いない？
問題が解決した。
今回のテスト範囲って第10回からで合ってるよね。
ここまで勉強してないと気持ち的に涼しくなってきたからようやく勉強始めれそう。
メールで書き忘れましたが高専カンファ北海道の交通費支援申し込み締め切りもうすぐですのでー！ご注意をー！
自分で考えたメールが自分に届くの違和感がすごいな。
メールの文面だけは元気。
扇風機ぶん回してるけどコンタクトが乾いて死んでる。
バイト先にも行かないといけないんだった忘れてた。
暑すぎて勉強やる気出んな。
今日のタスク。
テスト勉強。
会社に出す書類作成。
カンファ参加者へのメール文面検討。
りあむ来たんか。
小学生と戯れるボランティアワンチャンありって思ったけどその日函館にいねぇや。
勘違いしてたのでツイ消し。
かもしれないですね。
あとたしか貰えないってはっきり言われたのは特欠ですね。思い出しました。
あれ、なんか去年聞いた時ダメみたいな話を聞いた気がするんですけども。
髭以外限定の女真壁瑞希で笑い転げてる。
この前バイト先で7payの話になったんだけど、案の定二段階認証を勘違いしててアレだった。
机の上の消しカス払おうとしたら虫が混ざってた。
クソジジイよりJKの方が聞きやすいわ。
オレも沸いたのとこだわ。
どこ間違えた？
僕がJK。
そうなんかっていう気持ちと、大学生ってそんな告白したりされたりするんか…っていうお気持ち。
不意に虫が網戸に突っ込んできて音するからビビる。
カンファ運営経験者ー！
聞きたい事あるから誰か優しい人いませんかー！
前期中間終了時点から最後まで。
石をくれ。
頼みがあるんだけど。
魔剤が送られてくる時期だ。
特に何をしたわけでもなくお金が生えた。
うわー！
待って今思ったけど学校に行く気出ないじゃなくて来る気出ないって言ってるのやべぇな。
僕休んでていなかったんや…。
誰かー！
OSの最後の授業のノートを見せてくれー！
電話きてたから出ようとしたら丁度切れたからライン送ったのに反応がない、死んだのか？
あるっぽいな。
そういえば函館に美味しい牛タンのお店ってあるのかな。
おーけいかしこまりました！
知り合いと初対面半々くらいだろうからあんまりアイマスネタは無しかなぁ。
今回のLTのテーマ何にしようかな。
頑張って。
すごく助かる。
ふーむなるほど…枠って5分？
半角クソ読みづらいな。
LTッテギジュツシバリダッタリシマスカ！
函館-東京間限界旅の話でもする？
ただ発表することねぇな。
体調的に大丈夫そうだしせっかくのゲスト枠なんだから行かなくてはな。
アイヅダイLTカイイクトオモウ！
ドウモ！
一人でアドカレ用の作業してたら楽しそうに飲んでる現場から電話かかってきてなんか虚無になったので寝ます。
24日の会津大とのやつもし行けたらその後未来大の子達と酒飲みに行きたいなって思ったけど僕の知ってる未来大生全員未成年だったわ。
酔っ払いからの電話ってこんなに厄介なんだなぁって思いましたまる。
酔っ払いから電話かかってきた。
とりあえずチュートリアル的なのあると思うから頑張って。
社会人のエンジニアで2月末頃に北海道来たい方とかいませんか？
25日の推しを語る会まで禁酒です。
後期の時間割見てたけど、データベース取らなければ金曜5限だけだから死ぬほど来る気失せるな。
帰ってきてからずっと寝てたわ。
忘れてた。
函館からが少ないってだけで人数は割といるぞ。
弊高専からのカンファ参加者、懇親会への参加者が少な過ぎるな。
やらかした。
あれ…？ミリシタイベント今日までだった…？
人間と文明何もわからない。
Android何もわからんとなってるしKotlinも何もわからない。
結果Androidもwebも出来ないゴミカスになったけどな！
初めてちゃんと開発したのがAndroidアプリの僕、泣いてる。
テストさえなければ…！
未来大のスケジューラーのやつテストなければ行きたかったな。
泣けてきた。
英語が出来ないから公式ドキュメントが読めない。
Ktor、ディレクトリ構造なにも分からんとなってる。
dS/dhが方程式Sをhで微分するって意味だと思うので上のSの式をhで微分した結果がそれだと思いますよ。
函館は明後日かな。
今日発売なのか。
デスクトップを買う金はねぇ！
中古pcを犠牲にディスプレイを得た。
pcのスペックが低いのは変わらんけどな！
確かに読みたくなったとは言ったけども。
懇親会でスポンサー…？
100%になってれば問題ないやろ。
myelt、writingはクソ適当にやってるし録音に至っては背景で流してた伊藤美来さんのラジオ音声が録音されてるよ。
脚っていうか衣装でなんとなく分かる。
なんか音がする。
どっかで花火あがってない？
来年から混ざりに行くぞ。
えエンジニアのアイマス界隈めちゃくちゃ楽しそうだよな。
えっ、欲しいんだが。
生きてるだけで時給発生しねぇかなぁ。
むしろやりたい事あって入った人がやりたい事やれなくて絶望してるイメージ。
僕、高専に入るきっかけが、公立受験面倒だし高専行ったろ！ってだけだから他の人が言うほど入学時に目的なくてもそれなりにやっていけると思うよ。
僕来週東京行ったら暑さで死ぬかもしれない。
天気の子見に行く人おるか。
Twitterを見るまでは。
退学まで踏み切れる人間ってそんなにいないイメージあった。
不味くはないけど二回目は無いな…。
今まで飲んだこと無かったけど美味しいって話を聞いたから買ってみた。
だから仕方がない。
よく使うものを布団から動かなくても取れるようにしてたら自ずと部屋は汚くなると思うの。
1日,2日,3日は函館に居ないし4日は帰ってきた後で死んでるだろうし。
今年も港まつり行かない気がするなぁ。
僕も苦手。
北海道民基本的にエアコンに弱いイメージある。
バタフライピー。
テスト勉強してたはずなんだけど、そういえばアレやらなきゃ…ってなってテスト勉強の進捗が虚無。
突然失礼します。
高専カンファレンス北海道で実行委員長を務めてる者です。。
登壇者の方には今後の連絡をスムーズに行うためにslackへ入って頂いてるので寺嶋様にも入って頂きたくこのような形でご連絡させて頂きました。
先日メールの方お送りしてあるのでよろしくお願い致します。
うーんなんかここ数日間でめちゃくちゃTLで見かけるからソウルイーター読みたくなってきたわね。
セブンのしっとりチョコ食べてたんだけどさ、なんかもう途中からくどくなってきて食べるのがしんどくなってる。
今の僕は何か色々やってるキモ・オタク。
プログラミングとかやってない僕はキモ・オタク。
オタクですらなくなった僕はキモ。
僕プログラミングとかやってなかったらただのオタクですからね。
春に全巻まとめ買いしたオタク。
夜桜四重奏は良いですよ！
MVで荒ぶる田淵を見て。
ユニゾンのMV期間限定で無料見放題だからオタク聴いて。
見に行くか。
時間見つけて行きたいわね。
天気の子、オタクの評価めちゃくちゃ高くて見に行こうか迷うわね。
まあまあ、仕方がなし。
テスト頑張ろうな…。
あとconnpassの方キャンセルしておいてね…。
全然大丈夫よ！
プロメア面白かったよ！
僕がテスト期間にも関わらず余裕ぶっこいてプロメア見に行ってる間にとんでもない事に。
高専カンファ北海道運営、いつの間にか君主制に。
テスト終わって確認したら懇親会参加者結構埋まってた。
なるほどたしかに。
人外枠もあった方が良かったのか。
後悔しないで。
今週一週間教室に居る時間より卒研室にいる時間の方が圧倒的に長いな。
卒研に真剣なのでテスト勉強しながら卒研のテストデータ収集してる。
今日はtweetdeck開かないぞとなってる。
もしかして小中学生はもう夏休みなのか…？
僕基本勉強にシャーペンと赤ボールペンしか使わないんだけど、愛用の赤ペンのインク切れて予備もなくてクソ萎えてる。
パソコン起動したら色々別のことしちゃうから今日はパソコン起動しないぞとなってた。
なんか煮卵が食べたい気分。
ここで一言。
休み取れるから今のうちに参加登録しとけ。
ほら行くぞ。
わー！わざわざご反応ありがとうございます！
slackの方入ったのを確認したので登壇者用のチャンネルの方に招待しておきました！
今後のご連絡はそちらで行いますのでよろしくお願い致します！
自室の扇風機解放したのはいいんだけど、その風で机に貼ってる付箋が剥がれてキレてる。
ななおゆりこちゃんかわいい。
久石奏顔が好き。
現状彼女いなくても推しがいてやりたい事やれてってなってて人生楽しいから一生彼女いなくてもいい気がしてくるな。
カンファ、発表者で約1名メールの返信も来ない、slackにも入ってない、Twitter垢も分からない人がいてどうしようかとなってる。
最強のペチペチを見た。
卒研、毎回毎回ちょっとずつ進んでるからだんだん楽しくなってくる。
いやこれwikiから持ってきてるから文字の前後に数字付いてるのよくないな。
女性声優だとwikiの情報料が少ない。
精度がイマイチだな。
伝わんなさそう。
怒らないで。
いや、まだイマイチ分からんけどとりあえず実行まではいけた。
ご注意ありがとうございます。
無理無理の無理。
word2vec何もわからない。
分からないですね。
シェアハウスに使われてるアパートの部屋をイメージしてもらえればと思います。
機能げんし君に勧められたあそびあそばせを見ようを思ったらアマプラで見れなかった。
えーと、泊まる場所の詳細見ていただければ分かると思いますが大部屋とは言ってもいくつかベッドルームが用意されているのでさして問題は無いと思います。
わざわざ一回家まで帰ったってマジ？
flyers、昨日アニメイトで買ったんだけどCDの5倍くらいのサイズのポスター着いてきてCD1枚買っただけでこんなバカでかい袋に入れるのか…となってた。
学校到着即卒研室。
マジか。
明日の卒研時間に作業背景にするアニメ。
DMでお送りしますね！
作業終わった後に言うのもなんですが、シリアルお譲りしましょうか…？
そう僕が天才。
のんのんびよりを見てる。
寝る部屋を分ける等の工夫はする予定ではありますが。
頭悪そう。
まあ…うん…まだ考えなくていっか。
身近に参考に出来そうなのがあるのはPHPなんだよな。
HackUサーバーサイドどうしようかなのお気持ち。
いつの間にか日付変わってた。
アニメキャラが作った料理のレシピ！みたいなの見る度に思うんだけど、僕が食べたいのはその料理じゃなくてその子が作った料理なんだよな…。
マリオネットの心のMV、開始10秒くらいでこれヤバいってなって見るのをやめた。
えー面白そう。
ゼノグラシアお前生きていたのか…。
年明けとか卒研も全部終わったら持てる力全てを持ってイベントやりたいな。
Twitterでの性別が信用出来ないので、男だと思ってた人が今日の服装って言って女性服を着てる写真を載せてた時には、今日は女装の日だったのか！って思うようにしてる。
なぁ…前回の成長chuしかりどうして僕の推しのイベントとテストが被るんだ…？
ぺちぺち。
幼女とやり取りしてる。
何となくカンファ参加者一覧眺めてたらLOCALの理事の人いて驚いた。
雨ひどいな。
Ktor全然分からん。
誰か…Ktorについて教えてくれ…。
わー！ありがとうございます！
運営の方で検討させて頂きます！
いい意味で誤算だった。
こんな大盛況になるとは思ってなかったんです…。
つまりりゅーかんさんの30分枠を10分枠にして10分枠を2つ増やしてもいいって事ですか…？
高専カンファ色んな人に挨拶できそうで楽しみ。
可能性が生えただけでも充分ですよ…。
幼女の神…。
運営全員がお金が欲しい！って願ったらお金が湧いてきた。
交通費支援のアテが外れたわ！
学生登壇者最優先配布しよう。
学生登壇者少ないな！
追加でスポンサー…？
運営の誰かが神に愛されてる。
運営としても配信はしたいんだけど、会場のネット環境が貧弱すぎて出来るか分からないのよね…。
ちょっと色々想定外の事が重なってる。
マジでテスト勉強とかしてる場合じゃないんだよなぁ。
北海道カンファ、学生登壇者が還暦高専生を含めて4名しかおらず、道外からは1人しかいないという事が判明。
そういえば備品箱ってどうなったんだろ。
学生枠が埋まりそうだったので増枠しました！
それは本当にそう。
予想以上に人集まってビビってる。
あと正直会場のキャパが150人だからもうちょい増やせないこともない。
冷蔵庫に入ってるとついね。
酒に手を伸ばしかけたけどそういえば病み上がりだったってなって思い留まった。
いいこと思いついた。
牛角サブスクでクソ笑ってる。
団体旅行って言葉が思い浮かばなくて集団旅行って検索してた。
久々に伊藤美来さん以外の女性声優にときめいてしまった。
雨宮天さん。
いやだってRegenerationとかVIPER、Defianceと格好良いに寄ってたのに急に可愛いに全振りしてくるからもうダメ無理、好きすぎる。
楽曲の話です。
ここ最近格好いい雨宮天さんだったから可愛い雨宮天さんで僕はもう死にかけてる。
サンタさん…僕はHHKBが欲しいです…。
HHKB欲しいな。
31日の夜どっかに集まりたいな。
学生枠いっぱいになったらちょっと大人枠減らして学生枠増やすよ。
僕が知りたいくらい。
これ右腕の袖がない所に製作者の性癖を感じるよね。
苫小牧高専思考が過激すぎでは。
大部屋あと4人やぞ！
ここからお願い！
10人集まれば2泊7100円だからわりかし安いよ。
10人定員だね。
小玉君大部屋使ったりしないかな。
しずしほよりしほしず派。
残り5人ですよ！
学生に限らず社会人の方でも全然オッケーなので是非！
ちょっとそろそろ収集つかなくなってきたな。
最近徐々に家を出る時間が遅くなってる気がする。
反応はするがリプは送らない。
高専カンファ北海道は昼休みにネタ自由な飛び込みLTあるのでその時にどうですか！
高専カンファ辺りから徐々に根回ししていって10月くらいにやるのがいいな。
媚薬飲んで、見た感じ全然効いてないんだけど実はめちゃくちゃ興奮してるとかいうシチュ、好き。
えっ、つら。
成人式とか行って中学校の同級生が結婚済とか子供いるとか全然ありそう。
今度は企業とか巻き込んでやりたいな！
北沢志保が見せる年に似合わない大人っぽい表情も年相応の子供っぽい表情どちらもいいぞ…。
ここ数ヶ月で僕の中での北沢志保の株が爆上がりしてる。
選挙活動は昼寝の邪魔をしない程度にやってほしいよね。
そもそも彼女作る問題が…。
あと1年くらい学生でいれたらもっと出来ること広がったんだけどなぁ。
まあしゃーなし。
在学中に企業×高専オンラインLT大会とかやりたいな。
アッハイ。
その理論で行くなら俺本名率100%やぞ。
実質本名になるやんけ。
本名と同じ文字が入ってるだけであって別に80%ではないやろ。
本名みを一切感じないんだが。
けすのんくんはやさしいなぁ。
本名バレの可能性を感じてゾワッとしたよ。
やめーや。
カブって呼ばれすぎて家族以外から下の名前で呼ばれるとゾワッとするよね。
プログラミングin山やるか。
可愛い子と可愛いものの組み合わせって最高だと思うの。
どっか行こうかな。
わーい！
僕、Twitterがヤバいとか言われがちなんですけども、色々考えた上でこれはTwitterで言うべきか否かっていうのを脳内で精査してからの発言だから。
学生と社会人の参加者数です…。
私は勉強しようと思ったもののその前にちょっと推しを眺めよう…と思いpixivを開いて見ていたら今の時間になっていました。
1つ告白をします。
わかりゅ。
高専生とかの学生が作ったプロトタイプの作品を会社に売るとかできないかなぁって。
一時期ホントに起業しようかなぁって思ったけど流石に厳しいかなぁってなったのよね。
立候補者を全員把握してたわけではないから、投票しようとした時に安楽死制度を考える会って所あって？ってなった。
投票done。
僕今でさえクレカの支払い額毎月10万近いから就職したらどんだけになるんだ…って今から震えてるよ。
選挙行かねばなぁというお気持ち。
HackUのサーバサイド、シンプルにRailsでいくかちょっと挑戦してKtorでいくか悩んでる。
分からないけど弊は8月10日から夏休みだよ。
セメスター制is何。
始まるの早いね…。
てか旭川もう夏休みなのね。
最近告知多めで関係ない人たちにはちょっと申し訳ないかなぁとは思ってるよ。
北海道カンファでオタクが夜中まで騒げるのはこの大部屋だけ！
ああの人にアイマスPなんですか？って聞けばよかったな失敗した。
高専カンファ、学生もそうなんだけど社会人の方もいい感じに変態な方が多いから楽しみ。
高専カンファ登壇者の発表内容まとめてるんだけど、今までの人生について話す人が多い気がする。
げんしくん抱き枕化計画が始まってる。
マジで念のために大きめのキャパの会場取ってて良かったな。
バグったか？
カンファ参加者87人…？
別にお互い悪い事した訳ではないんだけどちょっと申し訳ない気持ちになった。
えーワンチャン見に行くのありだな。
僕のTL、暗号とかセキュリティの話と好きなキャラの話で埋まってる。
サマーウォーズ見てエンジニアが本気で検討してるの面白いな。
今の僕のお気持ち的にテスト？うるせぇ知るか！って感じ。
欲を言えば夏休み前にやりたいけどな…どうだろ…。
やるって決めたらスピード感を大事にしていきたい。
なるほどです。
これはまだ原案が出ただけでやるかは分かんないんですけど、企業と高専合同オンラインLT会やるとかってなったら参加しますか。
聞いておけばよかったな。
あとあのとき聞けなかったんだけど、さぶろさんの事知ってたし僕の北沢志保はいいぞってコメントに反応してたしあの人Pなのか…？
今日驚いたことなんですが、高専カンファ北海道で発表タイトルも概要も謎だった社会人の方の会社が判明した。
お前の事だよ。
卒研時間はカンファの打ち合わせ時間。
待て待て待て、まだ参加者増えるのか？
あとオタクが多い。
マジで会話になってないのとかあってTwitterの闇を感じる。
Twitterから収集した会話データ見るの面白すぎるな。
よろしくお願いします。
いやまあ場合によってはちゃんと会話してるけど。
twitterの会話データ収集してるんだけどア！とかで会話始まってて全くデータとして参考にならない。
おら物質系学科の人間も来るぞ。
拙い運営でご迷惑をおかけします‍。
LT枠は10分です…。
ぎちゅつりょく。
まあそれはそうね。
今後なんかあったらTwitterで言ってくれていいのよ。
今僕がお金貰えるように書類書いてる所だからもうちょい待ってもらっていいかな？
それが通るかどうかで交通費支援も変わってくるし。
なんかTwitterやってたら森まで来てた。
た、たしかに…。
まあTwitterの知り合いの本名知る機会とか普通無いもんね！
あのメール僕ですよ！
本名忘れるは分かる。
顔とTwitterの名前一致すればそれでいいかなってなる。
わりと誤読されがち。
ただ僕の本名読める人がどれくらいいるのか。
本名バレしてしまった。
一応ちゃんとした連絡だから本名の方がいいかなーって思ったらそんな弊害が。
そもそも80人近くの受付を捌くのが大変そう。
僕も普通に行くよ。
面接とか被りそうになったら気合いで回避するし。
いやまあ死なないけどね。
社会人の方結構来るし。
いやまあ僕は最悪高専カンファを就活に利用するよ。
だが運営は7人いる！
仮にその4人が死んでも残り3人で上手くやってくれるよ！
高専カンファ北海道運営陣、1人は確定で来れないしもう1人はインターンと被りそうだし僕は内定が貰えないしもう1人は進学があるしでもうてんやわんや。
来れるか分からない状態で登録しても全然大丈夫ですよ！
来れないって分かった時点でキャンセルして頂ければいいので！
ちなみにですが僕の現状最大のタスクは就活です。
適当に行った所で見つけた温泉とかでゆっくりするのも良さがありますね…。
旅行いいですね…。
時間さえあれば北海道1周とかしてみたさありますね。
あんまり良くないんだろうけど、今みたいにタスク詰め詰めの状況が好きすぎる。
ちょっと怪しいみたいな感じだったけど。
なべ君はどうなんだろうか。
就職したらしたで楽しそうなんですけどね…。
学生のうちにやれる事全部やっておきたいですね！
来い来い！
どうしても情報系の人が多くなっちゃうけど今回の内容は学科関係なく楽しめそうだし！
就職しちゃったらここまで自由に動けないのでね…。
やりたい事やれてる今が最高ですね！
とりあえずキャパは大きめに確保してたとはいえこんな大人数イベになると思ってなかったけど成功させるぞ。
多分今が一番人生楽しいかもしれない。
マジで今テストとかやってる場合じゃない。
というかすとりば君人生を優先してね…？
いないけど高専生だぞ。
高専カンファ北海道、運営陣が来るのが難しいとかいう最高に訳分からない状況に陥ってる。
あと一応発表者管理の都合上題名と概要メールで送ってね。
ツイキャスかTwitterで配信するかも…？
出来ればしたいなーって思ってる。
実装した。
現時点で実装したとは言ってない。
僕話するならお蔵入りした性癖から学ぶ数学か掛け算を実装した話をしたいな。
全然大丈夫よ！
むしろ現状見た感じゴリゴリの情報系がケヴィン君しかいないから楽しみにしてる！
まあお昼休憩中のゆるーいLTなので。
げんしくん僕より仕事してるしお気持ちがいっぱいだ。
実はな、お昼休憩の時間に限り会場で飲食が許されるんじゃよ。
つまりなお昼食べながら話を聞くということも可能でな。
ホントにこれ。
シンプルに酷いな…。
うお…マジか…。
なんもないよね。
明日ってなんかあったっけ。
落ちた方はごめんなさい。
高専カンファ北海道の発表枠の当落発表メール送りました。
実際に届いたやつ。
就活のお祈りメールを参考に発表枠当落通知メールを作ってる。
最終的にyの位置がおかしいのか！って気づけた。
アンケートでpythonって書こうとしたのに最初pthyonって書いてなんかおかしいな…？って思って次にphtyonって書いて？ってなってた。
放火なのか。
京アニ燃えたの…？
パソコン持ってくれば良かったかなぁ。
面接まで暇なのよね。
バスが消灯なので寝まつ。
まあ、やったから強いって思われるのはいいんだけど強いからやったって思われたくなくてね。
皆の好きな環境構築と一緒だよ。
これは本当にそう。
環境がないから環境を作ったってだけ。
やりたいことできる環境が無いのであればその環境を作るしかないじゃない。
なんか今日同級生と話してて誤解されてる気がしたから一応。
自分がやりたいことをやってるだけ。
誤解されたくないんだけど、僕は自分のことを強いとか優秀とかって思ってるから高専カンファ開いた訳ではなくて、僕はカンファに参加したかったんだけど身近で開催しないから自分で主催したってだけで。
高専カンファ北海道の発表枠の当落メール今週中に送りますので。
生まれて初めて取材の依頼を受けたわ。
会話データ取集はtwitterが一番いいんだけどtwitterで会話しているツイートを取得するのが面倒すぎて無理になってる。
無！理！
終わったぁ！
なんかこばが、次の彼女と絶対結婚するから。絶対取り消さねぇって言ってるのでもし彼女出来て別れたら焼肉を奢ってもらいましょう。
もうね、HackUの打ち合わせでしてるはずのこばとの通話が徐々に汚くなっていく。
妹成分がたっぷり含まれた謎のエキスだよ分かるだろ。
何やってるんだろうな僕。
しんどいの火曜だけだったな。
火曜日に死ぬほど体調悪くなって体温も39度台になったのに、水曜朝には37度台まで下がってて今ではもう平熱。
寝泊まりのためじゃなくて普通にネカフェ行って漫画読み漁りたいな。
よーし、体調回復してきたけど相変わらず外出出来ないから明日から部屋から出ないで開発しちゃうぞ！
この前のHackDayで東京高専の人達が作ってたやつみたいに耳に息吹きかけられるのも良いけど囁かれたい気持ちもある…。
女の子に耳元で囁かれたい！です！
そっか…あさひ中学生だから給食なのか…。
室工大の闇が垣間見えるTL。
なんかslackに投げたつもりのメッセージが投下されてなかったから他のチャンネルかワークスペースに投げちゃったのかと思ってめちゃくちゃ焦った。
だいぶ広がってますね…。
はえーマジか。
他に誰いるの。
会津大LT会、日程的に参加できそうなんだけど発表内容ががが。
あと6人！
多分普通に新千歳行って東京行くのがベストじゃないかな。
そして高専カンファ北海道の発表申込締切まで1時間です。
テストまで2週間切ってるやんけ！
知見を得たので一言。
何が言いたいかと言うと時間が無い。
やりたい事があるのに世界が許してくれない。
探してみる！
同じ市内に住んでるんだし会う機会はまだあるし無理しなくてええんやで…。
3時半くらいまではいるんだけどね…。
さまよってるよ！
ぜひぜひ！
北海道は前泊と後泊用の大部屋確保してるので来れそうだったら是非ご利用を！
U16プロコン函館大会やります！
高校一年生までであれば参加可能なので是非！
僕もチューターとして関わっているので何か気になることあれば言ってください！
そろそろ道路も空いてきたはず。
家にいてもやる事ないし学校行くか。
1限,2限がない事が確認できたからめちゃくちゃゆっくりしてる。
4日前の源氏君を観測できてるってことは僕も4日前の僕なのか…？
待て待て待て。
明日ってひょっとして1限,2限無いの？
人間、優しい。
クラスメイト各位。
この前のシステム工学の時間に映ってた課題の答えの写真撮った人いたら送ってくれ。
イベント開催したいけど地元じゃ参加者が…ってなったらオンラインLT会的なのをやろうな。
開催しても会場が遠い件。
高専カンファin北海道(札幌開催)(札幌に高専はない)(運営に札幌地元民はいない)(なんなら参加者のほとんどが札幌に住んでない)。
あれま…。
kosen15sとかいう単語久々に観測した。
ひえーマジか…それは驚くわ…。
調べたら2013年にやってるけどその時の高専生は卒業してるしね。
北海道カンファはいい感じに道内高専生と道内not高専生と道外高専生と道内外社会人が入り交じってるから身内感はあんまりないはず…。
喋りすぎるの良くないな。
googleドキュメント死ぬほど使いづらくないか…？
昨日話したんだけど、僕このアカウントクラスの半分くらいの人にフォローされてるし実質twitterが学校って言っても間違いではない。
どっちもどっちだ。
げんし君の仕事が早い。
そーとく君北海道カンファ来て欲しいな！
高専カンファレンスin北海道前泊後泊。
札幌のすすきのの近くとかいう割と好物件で2泊7100円で泊まれるぞ来てくれ。
鍵垢の人にフォローされてるのを確認したからフォロー返そうとしたらリクエスト拒否された時の複雑な気持ち。
酒無しでもあのテンションで話してたからもう酒入ったら暴走しそう。
こばを連れて函館周回して太鼓見に夜市行ってびっくりドンキーでパフェ食って雑談して今家に帰ってきた。
晩飯も食わずにこんな時間まで何してるんだろうか。
結局花火上がったの？
女の子同士はいいぞ！
夜市に来た。
こばは浴衣女子見て可愛い！って騒いでるし僕は女の子同士でデートしてるの見て騒いでるし祭りは最高の環境なのでは？
浴衣女子だ！
あそこの女の子同士で相合傘してるの良い！あれ絶対付き合ってる！
函館来て。
暇なヤツ！おらんか！
おけおけ！
帰るよー。
今までこばと湯川いるけど乗っていきます？
駅の方来たけどめちゃくちゃ混んでんな。
なんか普通に雨降ってきてるしヤバめね。
普通に見ても見えないんか。
なんか普通に見えそうな気がした。
よく分からないリプを送った。
わざわざ見に行かなくても家から見えるんじゃないですか？
今日花火見に行くやつおる？
明日本屋行こうかなぁ…。
夜桜24巻発売してるの忘れてた…。
ちょっと諸事情あって座布団の上にパソコン置いてたんだけど、いざパソコンをよけて座ってみたら座布団めちゃくちゃ温められてた。
今日バイト中の店内放送でSQL48って聞こえて？ってなったけど2回目聞いたらSTU48だった。
七尾百合子とかいう女魅力的すぎでボーダーが高すぎる。
イベントはもう数時間前に諦めてるよ。
別に人にどう思われてるかで行動を変える気は基本無いけどそれはそれとして周りの人にどう思われてるのかは気になるよね。
単純にどう思われてるのか気になるな。
どっか行こうかね。
今思うとCTOとかCEOの人と話させてもらえる機会ってめちゃくちゃ貴重だよなぁ…。
過去に某人に勧められて純情ロマンチカを7話くらいまで見た。
勧められたら大概のものは見るよ。
1人だけ殺意高めだった。
エンジニアオールスターハッカソンとか見たいな。
今リビングにわりとデカい虫出た時の反応が逃げる母、殺そうとする祖母、笑う僕で三者三葉だった。
なんか学校に警察いてビックリした。
シェアハウスとか同じマンションに住むのはワンチャンあり。
多分都内の予定。
他のコンテストもあったわ。
まあカンファとHackUは遊びみたいなもん。
内定貰ったら遊ぶぞ！
現在のタスク:就活,高専カンファ,HackU,U16プロコンチューター,卒研。
会社決まったらはしゃぐぞ…。
全然よ…助かってるから…。
それはそうね！
自然言語処理何もわからんけど文章を形態素解析してベクトルに変換して文章の中での出現回数数えてるだけで楽しいー！ってなってる。
それもそうね…。
小出しにしてるのが良くないのか。
僕がやりたい事たくさんあってその都度違う事言ってるからアレなのよね。
何か一つこれ！って定めれればいいんだけど…。
りあむになってる。
無理無理の無理。
でも一応卒研だからその辺もやらなきゃなんだろうな。
Pythonちゃんライブラリ豊富すぎて物は作れるかもだけどその計算式とかの説明もしろとかって言われたら詰むな。
自然言語処理何もわからんとなってる。
来週火曜16時中学校訪問。
卒研時間中だからわりと自由にTwitterやってるよ。
天才になりてぇ。
企画から運用までどこに入ってもやっていけるエンジニアにはなりたいよ。
出来るのであれば全部やりたいとは思ってるから嘘はついてない。
面接の度に言うこと変わってる。
将来はフルスタックエンジニアになりたいです！
何か一つが凄い優秀な尖ったエンジニアになりたいです！
プロジェクトマネージャーなどのチームをまとめる側になりたいです！
というか普通にスルーしたけど席替えして人権席になったとはいえパソコンいじれる人権席ってどうなってるんだ…？
どうだった？
授業中にカンファの打ち合わせをしてるオタク。
ドバイ行ってくりゅ…。
いや、僕は伊藤美来さんのシャンプーになった事はあるけど飲みたいなんて言ったことは無いが？
コンベンションセンター地獄すぎるでしょ。
元々可愛いけど若かりし頃の小鳥さんも良さあるな。
えっ、何この美人。
普段の僕のツイート。
ちなみに僕は寛容なだけで変態ではない。
馬鹿かお前巨乳かどうかは本人がどうにか出来るものではないからロリ巨乳だって認めてあげないと相手に失礼だろ。
あれが作者の性癖…。
あれは原作通りだぞ…原作者の意向だから反逆じゃなくて正規軍やぞ…。
のんのんびよりのほたるんは違法だぞ。
求めていたものとは違うけどこれはこれで楽しくなりそうだからアリ。
ごめん嘘合法ロリか違法ロリかで話は変わってくる。
ありに決まってんだろ！
そういうのは求めてなかった。
そういう事じゃない。
ちょっと全力で気持ち悪い話したいな。
そっちに合わせたと思ったらまさかのタイプミスだった人の図。
こっちも書類落ちたらあんまり出せないんだけどね。
函館だと交通費支援ダメそうなんだっけ？
行きたいけどお金が…って感じだからお財布と相談が…。
この時間に帰るの意味分からんな。
それほどでも。
授業中にずっとお金のこと考えてた。
誰か僕のタスク管理して。
ソフトクリーム食いに未来大行くか。
来月ノクレカの支払い額8万くらいになってて！？ってなったけどよく考えたらカンファの大部屋分だわ。
これは弱音とかでは無く常々思っていることなんですが、Twitterみたいな自分より上の人間しか存在してない所にいると自分の存在価値を疑い始める。
今まで参加してきたHackUとかそれこそ高専カンファとかだって僕がたまたま一番最初に言い出しただけで。
僕にしか出来ないことは僕の考えてる事を何らかの形にして外に出すってだけで逆に言えばそれ以外の事は必ず僕以外の誰かは出来ることなのよね。
一生イベント運営して生きていきたいな。
というか今まで関わったプロダクトのほとんどがマネージャー兼プログラマーだったから。
ぶっちゃけるとマネージャーとかやりたい。
正直僕はエンジニアよりエンジニアを支える側の仕事の方がやりたいけど、そのためにも1回エンジニアになって何が問題か体感しなきゃなぁって考えてるよ。
実際に作ったのも凄いしよくこんなにアイディア出てくるよな…。
明日月曜授業か。
なんか知らない間に僕の喋り方が構文扱いされてるんだが？
結局性癖から学ぶ数学話してないしなー。
いつか話したい。
LT会やろうかしらね。
Ktorに手を出します。
なんか初主催の規模じゃなくなってきてる気がする。
これは違くない？
10人集まればだけどな！
仕事ならともかく趣味レベルであればやりたいことやるのが一番では。
7payの設計者か？って煽り、好き。
ご協力ありがとうございます‍。
なるへそ。
申し訳ねぇ…。
熱下がったから暇すぎる。
インフルだと1週間外出禁止なんだっけ？
会津大とのオンラインLT会参加厳しいかもしれぬ…。
ありがと…。
A型インフルでした。
今日インフル検査行くので休みます…。
おめでとう。
死ぬかもしれん。
お前さてはインフルだな？
体調悪すぎて学校行きたくないのお気持ち。
寝るわよ。
プログラミングスクールとかじゃなくて。
アイドルをプロデュースする会社があるんだからエンジニアをプロデュースする会社があってもいいのでは…？
宿泊先はこちらの10人部屋になります。
車で札幌まで一人で行くの無理すぎるし。
前日にバスで行ってレンタカー借りて色々買い出し行くのありだな。
まあこれからキャンセルとかで多少は減ると思うけども。
てか今確認したら現状70人も参加者いるのね…。
近日中にびっくりドンキー行かねば。
botになってる。
よろしくお願いします‍。
あとここ一週間で参加登録をしてtwitterに載せた方には僕が今から凸りに行きます。
一週間ほど前にメール届いていませんでした？
もしなかったらDMの方でリンク送らせていただきます。
北海道カンファの事前アンケート今日中に解答お願いします。
50人近くに送ったのに20人くらいしかまだ解答ないので。
僕は高専生の倫理観を信用しています。
どうなんだろ。
なんか高専生より高専生じゃない人の方が多そう。
これが出来ない。
厳密にいえば小学生と戯れる人の暇つぶしに付き合う。
今日の夕方小学生と戯れてきます。
自然言語処理のオタク。
教えてくれ。
高専カンファレンスin北海道の発表者締切は7月17日となっておりますー！
発表しようか迷ってる方とりあえずご応募を！
sqLiteとanko何も分からない。
データベース何も分からないとなってる。
躓いて、調べても分からないときに聞いたら答えてくれるメンターがほしい。
メンターがついてほしい。
函館から今4人くらい？
不思議だな。
高専カンファ、道内4高専からの参加者が多くなると思うけど、主催者の僕の高専からの参加者が一番少なそう。
真面目な話は30分枠の方々に任せてネタ方向に走るのもあり。
何話そうかな。
僕はすとりば君の発表に期待してるよ。
正直50人も集まんないやろって思ってた。
というか予想以上に大規模イベントになってて震えてるよ。
安く泊まるための大部屋だから是が非でも10人集める覚悟でいるよ。
これは学生に限らず誰でも募集中なので。
clover days聞いたけど、北沢志保の声色が優しすぎる…好き…。
テーブルとか椅子とかも込みで。
一回でいいから予算とか気にせずパソコン周りの環境全力で整えたい。
モニター欲しい。
作業するなら学校の方がいいな。
開校記念日でも学校空いてるよな？
月曜日学校行こうかしらね。
月曜って学校空いてるよね？
高専カンファここ数日でまた参加者増え始めた。
北海道カンファの前泊と後泊の大部屋です。
NETETA。
ヤッタァァァ。
プロデューサー兼エンジニアの人。
来月北海道で高専カンファレンスっていうイベントあるから来てくれ。
フロントエンド何も分からない。
バックエンドも分からない。
このvi審査員僕。
現地行きてぇ。
もうセリフだけで笑えてきた。
めっちゃ見たい…。
見れなくて泣いてる。
はじまるよー。
卒研で自然言語処理系のことやりたいからさっきの方のお話もうちょい聞きたいわね。
なんか多くね？
僕のタスク。
高専カンファ。
HackU仙台。
ナビタイムapiコンテスト。
バージョンアップが速すぎる。
なんか学校で聞いた言葉だ。
ちょいちょい止まる。
人数10人で7100円だから減れば負担増える…。
そこ明記してなかったね。付け足してくる。
このみさんはU149じゃなかった…？
前泊建てたよ。
高専カンファ北海道の前泊、後泊のatnd立てました！
宿泊先に困っている方是非ご参加を！
ブルーピリオド面白いな…。
してたよー！
仙台のHackUに出るよ。
同じ所で出る高専生各位よろしくね。
先日お送りした高専カンファ北海道の事前アンケート出来れば今週中に回答お願いしますー！
度重なる落選により会社不信になってる。
自由応募だと仮に内定もらっても断れるから何も考えずに申し込み出来てたけど学校推薦だと内定貰ったら断れないからわりと悩むな…。
踊るけすのんと増えるけすのん改めて見るとクソ笑うな。
おうちついたー！
ご丁寧にありがとうございます！
今年ってテーマとか無いんですか？
いや、それでも高い方か？
会社調べてたら高専本科卒の新卒給料が30万とかで？ってなったけどその分住宅補助とか無かったから妥当なのかもしれない。
本垢とリア垢のDMをメモ代わりに使ってる。
弊は4連休。
死ぬほど体調悪いけどレポートやらんと…。
明日卒研時間休んで病院行こうかな…死ぬほど体調悪い。
風邪ひいたっぽい。
僕を落とした事が会社の損害になるからな…見てろよ…。
僕を落とした会社後悔させてやるからな…。
会社ちゃんには奉仕するよりされたいわね…。
そんな恋人じゃないんだから…。
勉強したくないでござる。
俺が技術力高めることが会社への貢献になるだろって感じだ。
就活辞めたい。
御社で技術力を高めたい的な発言って会社的にはあんまりよろしくないのかな。
合否には関係ありませんって言葉が画質悪くて百合には関係ありませんに見えた。
学校推薦に屈する時が来たのか…。
僕を雇ってくれる会社。
僕働くことに向いてないのかもしれない。
今回の会社はダメだった理由を教えてくれたので良かったでつ。
また会社落ちたわガハハ。
企画から運用までどこに入ってもやっていけるエンジニアになりたいわね。
いろいろあって戸松遥さん推さなくなったけど結局今は伊藤美来さん推してるし。
僕は過去の傾向的に今好きなものから熱意が離れたら、それはそれでまた別のものに熱意が向けられそう。
というか周りの人がつよつよすぎて自分がエンジニアとしてやっていける自信がないのよね。
まあ内定まだもらってないんですけどね！
僕は正直エンジニアの仕事あんまりやりたくないなって気持ちはあるけど、やりたいことがその先にあるからエンジニアにならねばって感じだよ。
追記しておきまつ。
交通費支援の参考ってだけじゃアバウトすぎたか。
よわよわのよわ。
webでの面接ってどんな感じなの？
普通の面接と変わらんよ(2回web面接で落ちた男)。
今見た！ごめん！
交通費支援っていうか会場費かな。
一旦部に入れたお金をカンファに部費として使うって感じ？
皆様の回答しだいで支給額が決まるのです…。
でもだからと言って虚偽の金額は書かないでね…オタクとの約束だよ…。
まあ、これは分からない。
そして交通費支援のための支給額が予想以上に多かった場合、本来交通費支援に回す予定だった僕が以前コンテストで稼いだお金を大部屋予約に回せるかもしれません。
泊まる所は2泊10人で55000円くらいの所にも見つけたのでそこを大部屋で取ろうかなと。
北海道カンファ参加者の皆様！
アンケートの回答へのご協力よろしくお願いします！
なんか自分の名前で自分にメール来ると変な感じするな。
スマホ手に持ったまま横になろうとしたらスマホが手から滑り落ちて顔面に当たってめっちゃ痛かった。
誠に感謝しております。
僕も仙台行きたい。
わかりみが深い。
殉職エントリ(遺言)。
SSA現地であんゆりの成長chu見れたら消滅するよ。
SSA初日があんゆりで成長chu歌う可能性あるから現地、最悪LVでも絶対行くぞ！
あそこまで流行ると見る気無くなるよね。
何だかんだ一度も君の名はを見てない。
どうせ最後の1年だし後輩の存在しない部活なんだからやりたいようにやろ。
とりあえず風呂入りながらゆっくり考えよ…。
ナニモカンガエタクナイ。
何で僕がこんなに悩んでるんだ。
いやー、投げたいけど丸投げしていいもんか迷うな。
高専カンファ北海道の大部屋での前泊、後泊のatndは来週あたりに立てます。
そうか、7月になってから予約すればその分の請求は8月末に来るから間に合うのか。
当日支払いの所探すか…。
宿泊勢に支払いを前払いにしてもらうか…？
待ってどうしよう。
由々しき事態。
泊まる場所の支払いほとんどの所がクレジット決済なんだけど、僕が代行するとお金払いきれなくなる可能性が！
高専カンファ北海道の前泊後泊のatend建てようと思ったけどここで一つ問題点が。
サイトによってはカブって名前だと短いって弾かれるの悲しみ。
辛うじて夏休み中ですわ！
成長chuを回収させろ。
day1杏奈と百合子両方いるやん！行くしかねぇ！
片方だけでも現地行きてぇ。
しかもSSAでしょ？
行きてえ！
ミリオンライブちゃん追加公演isいつ。
期待するだけ無駄なんやなって。
卒研室のpcと家のpcで環境そろえるの面倒だし家では卒研とは関係ない事やろ。
御社フルリモートで技術バイトさせてくれ。
技術バイトしたいわね。
ヤバいこれこのままだと絶対寝るやつだ。
うちの母親、兄が大学生の頃に所属していたサークルのTwitter垢から兄のTwitter垢を特定するとかいう事をやっていたのでいつか僕のこの垢も見つかるんじゃとビクビクしてるよ。
誰か一緒に札幌行こ。
朝の九時くらいに着くこと考えると夜中に出るのは無理があるしやっぱ前日入りだよなぁ。
誰かいないかな。
前日入りしなきゃならんからけすのんの車に乗せてもらうことも出来んし。
車で行きたいけど一人だとしんどそうなんだよなぁ。
函館から高専カンファ行く人他におらんかね…。
北海道カンファ大部屋あったら10人いるかいないくらいか。
今日月曜授業だったから明日は火曜日だよ。
今日土曜日だったってマジ？
お前も来るんだよ。
関係ないけど月曜の3限,4限に駄菓子屋行かん？
マママのマ。
プロメア函館でやるぞ！
誰か見に行こ！
いや、残ってなかったから昔のツイートから探してきた。
たこ焼きっていうかネギ。
車の中にめっちゃたこ焼きの匂い残ってる。
北海道カンファの発表者申し込み7月17日までですー！
もし迷ってるって方いればとりあえず申し込みしてみませんかー！
さーすがに今週土曜は厳しめ。
飛行機まで暇になったんじゃ。
おめでとう！
おめでとう。
やっぱりプログラム書くよりPMの方が楽しいなぁと思いました。
数年後の僕何してるんだろうなぁ。
お疲れ様でした！
最優秀賞取ったとこの人どこかで見たことがあるような気がするけど思い出せない。
サインはないんですか！？
かしこまり！
間に合いまつ。
普通のでよろしい？
普通のでよろしい？
銀だこ行くけど買ってきて欲しい人おるか。
空き時間に家に帰るオタク。
空き時間に1回家帰るか。
教科書何ひとつとして持ってきてないわ。
やらかした。
なんか今日起きれないなと思ったらアレだ、携帯のアラーム平日だけの設定にしてるから鳴らなかったからだわ。
なんで土曜に学校あるんだろうか。
寝て起きたら学校あるってマジ？
人に何かしてあげられる様な人間じゃないんだよなぁ。
機構炎上の匂いがするな。
なんか高専機構全体のやつかもですね。
これ弊高専も同じこと書いてるのよね。
新幹線だったら迎えに行ってあげてた。
泣けてきた。
で結局飛行機で帰ってくるん？
秋葉で百合子のぬいぐるみ買ってきてくれませんか！
それはホントにそう！
授業中にTwitterやるんじゃありません！
けすのんパパにお願いしなさい。
今日休み多いな。
お前自転車乗れないだろ嘘つくな。
飛行機？
けすのんカーが迎えに行くぞ。
内定ください。
なんか僕の設定ミスだった！
もう今日の卒研室終わりでいいんじゃないかなって。
というかpycharmの方と上手く連携できてないだけでしたね！
なんでかcondaも使えなかったねん…。
メールの通知来る度に落選メールじゃないかってビクビクしながら見てる。
とりあえずこれで前回の地点までは戻れた。
tensorflow使うにあたってpycharmのインタプリタをAnacondaの方に変更したら何故かpipが使えなくてってずっと死んでた。
前回の卒研時間の後半と今日の今までずっと環境設定で死んでた。
環境構築しんどすぎでは…。
Windowsやだ…。
面白そう。
限界ロードランナーで笑い転げてる。
ちかれた。
ミリシタやって寝よ。
これ以上一人だと思いつかん。誰かと話すれば別の見方出来てくるかもだけど。
適当なアイディア原案10個は出そうと思ったけど8個で妥協した。
なんかTLにめっちゃラーメンあるんだけど。
テーマ無いとそれはそれでしんどいなぁ。
荒れてんなぁ。
僕が伊藤美来さんだ。
先にキモ・オタクになって待ってるぞ。
これは想像なんですけど、伊藤美来さんって絶対いい匂いすると思うんですよ。
お前がチームを引っ張るんやで。
HackU仙台頼むぞ。
お前はロボ研のキモ・オタク。
まあ、まだ1年目ですし、今後余裕出てくるはずですよ…。
夜通しやるかぁ！
風呂はいろ。
まあ、正直仕事としては言われた事だけやってればある程度充分ですもんね。
あれは部活メンバー全員に言ってるのであって俺個人に言ってるわけじゃないから。
コンテストとか勉強会に参加したり主催する行動力が現状唯一周りの人より優れてる点だって自覚はしてるから逆に言えばこれが無くなれば僕には何も残らないただのキモ・オタクになる。
なんか伊藤美来さんに頑張れ！って言われた気がするので頑張ります。
任意の女の子ー！励ましてくれー！
マジすか。
特に希望は無いですね。
現状出来そうな事で言えばネイティブアプリですけどそれ以外の事もやってみたいなーって思ってるので…。
伊藤美来さんかわいい…。
今受けてる所がダメだったら受けるかもです。
HackU仙台出たい僕と出たくない僕が心の中で戦ってる。
人間と関わって生きるの事に向いて無さすぎる。
僕はやりたいことやってるだけだからこうやって周りからの強要が入ってるくるとちょっとやる気失うよね。
進路決まってるの全員では無かったわ。
つーかなんで進路決まってる全員が唯一進路決まってない僕が出ると思ってるんだよ。
僕の上位互換とかが存在しない世界に行きてぇ。
まあ仙台出たら仙台高専の子と会えそうだから出る気ではいるけども。
他の人に出る気があるのか知らんけど。
HackU仙台、部活で出ろって言われただけで別に僕個人が出ろって言われた訳じゃないから無理して出る必要ないのよね。
とりあえずいくつか作品アイディアざっくり考えて部に投げるか。
他高専生とチーム組むとかも面白そうだけど僕が足引っ張りそうだしなぁ。
その前にHackUのメンバー決めねばなぁ。
なんかもうちょっとやりたいな。
高専カンファやって、HackU仙台出て、ナビタイムのコンテスト出て、卒研やって。
今週の日曜車で旭川行くかぁ！
絵と展開がぶっ刺さったって事実だけ覚えてる。
昼寝してた時に夢の中で絵も展開もめちゃくちゃ好みの同人誌と出会ったんだけど中身が全然覚えてない。
北海道カンファ前泊と後泊で大部屋あったら泊まる人。
12時過ぎまで寝ててそこからずっと本読んでた。
読み終わった…。
決めてないけど希望者多そうならやろうと思っる感じ。
HackU仙台どうしようかな。
金がねぇ！
北海道、シンプルに都内のイベントに参加しにくい。
多分当日暇なので見ます！
ちょっと今回は交通費やらの都合で厳しそうなんですけど、都内に住むようになったら是非参加したいと思います…！
アイマスエンジニアの集まる会行ってみたさある。
実は僕天才だったんですよ。
残念私だ。
続きを読むべきか明日に回すか。
あーどうしよ。
いや、別に一軒家じゃなくても余程壁が薄くなければ大丈夫でしょ…。
一人暮らししてる人いれば最高だったのよね。
こばの声がでかいから一般家庭は無理。
欲を言えば誰かの家が理想的には。
違うんだよ…そういうんじゃないんよ…。
それは違う。
夜通しでアナゲーとかやりたいけど場所がないというね。
二人とも絶対申し訳ないと思ってないでしょ。
やめなさい。
みんな僕で遊びすぎでは？
やめなさい。
任天堂インターンあるんだ。
高専生7人集まって百合小説の音読会やってるの面白すぎるな。
僕も伊藤美来さんと結婚報告したい。
お前ら…寝坊して間に合わなかったらスマンな…。
明日寝坊する機運。
先輩だ…。
今度会った時に言お。
落ちる関連で下手な事言いそうになったけど流石にやめた。
百合に落ちる女の子いいぞ。
飛行機の中で百合小説読みながらこれ！って叫んでた。
プロコンも落ちるし就活も落ちるし伊藤美来さんに落ちるし僕今年落ちてばっかりだな。
プロコンの日函館のスマイルホテル泊まるか。
プロコン落ちたことでタスクがひとつ減った。
流石に自費で都城まで行くのはなぁ。
そうなんよ。
いや、別に出すこと自体が卒研な訳じゃないから終わらんわ。
他の高専にまぎれて都城ついて行っちゃダメですか。
そういえば東京で一度も米食べてないし米食いたいなーって思いながらホットドッグを食べてた。
はい解散。
プロコン予選落ちしましたー。
今年は伊藤美来さんやろ？知ってる知ってる。
高専祭のゲスト呼ぶか呼ばないかアンケート、反対派が元学生会だけで笑ってる。
空港の店がどれくらい空いてるか次第だなぁ。
これ、下手したら昼飯食えなさそう。
家出た瞬間に雨クソ強くなって駅着いたらやんでるのなんなん。
ラーメンでいっか。
もう来たくねぇな。
江ノ電混みすぎて地獄。
一緒に来る彼女がいないけど。
今度江ノ島来る時は彼女と来たいですね！
旗みたいなの何種類かあったけど風に煽られてろくに撮れねぇ！
特に写真撮ったりした訳じゃないけどとりあえず江ノ島来れたし帰るか。
やっぱり海岸風強いな。
アンケ取った意味なかったな。
という訳でプロメアは無し！
百合小説読んでたら乗り過ごしたのでスーツ姿のまま江ノ島行きまーす。
ここで1つご連絡を。
いや、アンケまで取っておいてあれだけど家着くともう動く気無くなるな。
七尾百合子ぬいぐるみホンマ可愛い。
ガルパン見る選択肢もあったわ。
いや、鍵預かったから兄より先に帰らなきゃならんから2つこなす余裕ないな。
1人で江ノ島の水族館行くかぁ！
面接で未来大と合同勉強会するって話をしてしまったので本格的に動きたいと思います。
あり寄りのあり。
江ノ島に行く機運。
とりあえず着替えたいし一回帰るか。
なんか兄に飯おごって貰ったりで予想以上にお金浮いたからプロメア見るかまようわね。
リプ欄に受験落ちた人と受かった人いるの地獄すぎでしょ。
リプ欄地獄で草。
飛行機もう予約してるのでいいです。
今回の面接はエンジニア面接らしいから何とかなるかなぁと思ってる。
アイマスP僕を雇って。
未来大学力組どうなったのかしらね。
今日面接して、明日帰って、明後日札幌行くの訳分からんな。
明日直で札幌行った方が安く済みそう。
高専関連のイベントに紗倉まな来たらクソ笑う。
これいいな…好き…。
表彰式！
前方中央でTwitterオタク。
売名行為をしてきた。
行きますわ！
FFのオタクに会いに行くべきか。
あらかわいい。
君主からお嬢様にグレードダウンしてしまった。
お嬢様の最初の挨拶した人です。
発表待機。
迎えに行きたいけどもう準備だから行けねぇ…。
褒められたい。
すとりば君HackDay来るってマジ！？
HackID45番です。。
よろしくお願いします。
10分休憩。
目が見えなくても働こうとする社畜の鑑。
声でけぇ。
走り出す目覚まし時計。
やー、ガチでやるなら女装したかったな。
16sだ！
これは試すしかないな！
伊藤美来さんの身体を構成する一部になってるもんな。
おっ、プロは言うことが違いますねぇ！
とろとろ煮とかえっちだ。
伊藤美来さんに調理されるなら本望。
違うぞ、これは多分汚い俺達は売れ残るって意味だぞ。
お芋先輩！
この時間でも結構暑いな。
お前の胸についてる脂肪の事だよ。
童貞だからっておっぱい揉んだことないとは限らないだろ。
何の揉み心地の事なんですか！
なんかまっすーのツイートおじさん味を感じるな。
俺はそれより3番目の一番揉み心地が気になるよ。
伊藤美来さんがどうしてここに！？
お前は伊藤。
なんやお前。
ここまでよくある話。
人間なんだが？
学校行って一回帰ってから東京来てるから今日一日めちゃくちゃ長く感じるわね。
俺のキャリーバッグ多分大人は入んないんだよなぁ。
持ち帰る場所がないんだが？
JRで隣に座ってる女の子が寝てこっちに寄っかかってきた状態で降りる駅を迎えた僕、詰む。
そっか、あれ期限1年間か。
Suicaいくら残ってたっけ。
親への申し訳なさが上限突破する。
会社落ちることよりも落ちたせいでその会社の面接とかに行くのにかけてたお金が無駄になるのがつらいよね。
財布と携帯さえあればどうにでもなる。
なんか忘れ物してる気がするけどまあいっか！
予想以上に早く空港着いちゃった。
あんゆりのために貯めてたはずなんだけどなぁ…。
ちなみに当たってない。
絵が良いって意外とガチャ回す要因の一つだもんなぁ。
白無垢つむ当てるために40連分の石を解放した人。
おめでとう！
明後日面接でpc使うから持っていくんだけど、持っていけるpcがステッカーベタベタpcしかない。
えー丁度札幌と行く日と被ってるし行きたさあったなぁ。
行きたさある。
ペンギンリサーチのライブ日曜に札幌でやるやんけ。
今日の卒研時間、珍しくtwitter見てる時間より作業してる時間の方が長かった。
この流れ好き。
今日の卒研時間、slackのbotでずっと遊んでた。
気付きを得た。
めんどくさっ！
面接用の自己PR用スライドも作らないといけないし英語もやらんといけないし。
人間何も分からないとなってる。
リファラル採用is何。
ママ上戸とかいう言葉を観測してクソ笑ってる。
五等分の花嫁読めば決まるってマジ？
授業中に同級生からいいねが飛んでくるのどうして？
なので新しいのに手を出そうと思います。
授業中にコツコツ読んできた百合小説ようやく読み終わったぞ！
寮玄関前が香港と化すで笑った。
鳥羽商船は伊勢エビ燃やして。
函館は昆布でも燃やす？
なるほどな。
そういう事ね分かりづらい。
大体Zだけで済ませるやん。
物理的に炎上させて。
函館だと何燃えるかなぁ…。
これ始末書で済むのか退寮になるのかどうなんだろ。
伊藤美来さんは一般人。
ここ最近で言われて衝撃的だったことがお前が一般人を好きになるとは思えないです。
サーターアンダギー炎上高専で笑ってる。
とうとう僕のいない所でも僕の課金の話されてるの草。
あわあわ君を特定したけど特定された。
特定されたオタク。
こばにリプ無視されて泣いてる。
合格しそうですか？
なんでこんな混んでんの？
忘れてた。
落選通知はメールで知らせるのに辞退は直接言えとか理不尽にも程があるでしょ。
帰りにぬこ引きそうになって焦った。
おうちついた。
日曜の夕方だし道路混んでるかなーっておもったらめちゃくちゃ空いてて笑ってる。
しかも結構ばらつきが。
アイドルの顔抽出したのいいけど一人当たりの枚数結構減ったな。
ADHDの人の図、完全に面接時の僕。
やっぱり顔だけ見ると亜利沙と春香似てるなぁ。
ふと思ったんだけどさ、研究でソシャゲのガチャを回した時の結果とそのときの身体状態みたいなテーマでやれば研究費で無限に課金できるのでは…？
ちょいちょい背景に写ってるアイドルも認識されて混ざっちゃってるけど。
とりあえず今日はずっと外にいたせいでかしんどいからさっさと寝よ…。
しなきゃじゃなくてしたいって思えるといいんだけどなぁ。
この頃○○しなきゃなぁって思いつつ結局やらずに終わってるからどうにかしたい。
じゃあ今度卒研時間中に僕の好みの女の子について語り散らしに行くわ。
先から思ってたけどお前俺の性癖を把握してどうするの？
こんなのあるのか…。
チョコミントはくたばれ。
暑いなって思って窓開けたら風強すぎて死んだ。
僕は先から何を答えているんだろう。
これは女の子同士で使ってほしわね。
疑似3pで草。
なるほどね。
だとしたらアリ。
これ女性用なのでは？
ちがうそうじゃない。
無駄にサポート充実してんな。。
なんやこいつ。
確かに名前のセンスは好きだわ。
ちょっと引っかからないかな。
特欠届と成績証明書。
なんか特に意味もなくお出かけしたい気分。
無事帰宅。
ラーメン食べたいとか言ってたら先生に飯テロされた。
アカウントが分からねぇ。
学生会インスタあったのか。
誰か動画撮って後で流して。
eスポーツ、人多すぎて入りきれてないから配信とかしてほしかったわね。
1回だけね。
残り何枚ありますか？って聞いて20枚くらい残ってたからじゃあ全部下さいって。
くしゃみが止まらん。
幣クラス明日の体育祭何人来るかな。
過去の女のライブTシャツもあるな。
明日、企業にもらったTシャツと伊藤美来さんのライブTシャツと前のクラスTシャツのいずれかを着ていくという選択肢の幅が。
学祭で作ろうぜ。
また残りのくじ全部くださいって言いたいな。
杏奈百合子志保あたりのラバストほしいな。
リアルガチャやんけ。
しっぽ取り難民ニキ生きて。
今日のHIでメタファの話出た時に真っ先に頭の中で男根のメタファーって言葉が頭をよぎったよね。
しっぽとりは隠喩。
質量で押し切れる。
兄の家に泊めてもらうことにしたんだけど、兄の家が藤沢とか江ノ島に近くてこれは青ブタ聖地回る機運か…？となってる。
そのうちswitchも壊れてスマブラ(物理)が始まるぞ。
明日のスマブラでもイキってくれるって信じてる。
なんやお前。
青ブタの舞台回ってこようか。
せっかく三日間東京にいるんだし江の島まで足を伸ばそうかな。
wantedlyからって言うかwantedlyで。
wantedlyからスカウトメール来てて本当にスカウトメールって来るんだ…となってる。
東京行ったときプロメア見れるやんけ見よ。
来週、木曜日に東京行って土曜日に帰ってきて日曜日に札幌行くとかアホでは？
ダメだな。
何か今までやったことの一覧出してどれについて聞きたいですか！ってスタンスじゃダメかな。
自己PR用のスライド作らねば。
今選考中の会社全部ダメだったらES書いて出そ。
この前見学させてもらった会社全社受けるか…？
久石奏になりたい…。
僕今その辺のメンヘラ女より面倒くさい自信あるよ。
ここ最近先生に会社落ちましたLINEばっかりしてるの笑うな。
このまま就職しないで高専の就職率100%崩してやろうか。
だれか僕を雇って。
レポーヨやろ…。
明日体育祭とかやるテンションじゃないんだけど。
何もしたくないんじゃ。
就活、まだまだ終わらなさそうです。
クソ萎えてる。
もう何もしたくない。
ヤバいなぁ。
つっっっっっら。
ギアスコラボ来てるから久々にグラブル復帰したよ。
あんゆがあんゆりにしか聞こえなくて草。
GitHubの草ただでさえ全然生えてないのにテスト期間一度もコード書いてないからマジで何も生えてない。
ところでTLの皆さまHackID何番ですか。
デザイン好き。
最初から特殊すぎる。
はじまるぞ！
俺たちの青春わくわくさん。
元気だしていけ。
そろそろプレゼンスタート。
わくわくさんは？
配信に僕の後頭部が。
遠目にだけどそーとく君っぽい人を観測した。
対戦よろしくおねがいします！
バレたらどうなることか…。
お疲れ様でした！
女性声優が司会を務めるのに別の女性声優のライブTシャツを着てしまうという禁忌をおかしてしまった。
2月だね。
僕が今回やった事。
お嬢様言葉完全理解。
中学国語のお勉強。
レポーヨやろうと思ってたらもうこんな時間だしやらないで寝る。
明日の卒研時間中に完成できるかな…？
ここ合ってた人間今のとこ1人しか観測してないんだが。
たしかにちゃんと見てなかったこっちに問題があるかもしれないけどそれを差し置いてもこの出し方はクソでしょ。
どっちにせよフライドポテトから逃げられなくて草。
これ総合から2点引かれるのと解きなおしの面倒くささ考えたら2点減点でよくね？
3800円。
アッハイ。
おうちついた。
やらなきゃいけない事はあるけどやってない。
テスト終わった開放感はあったんだけど結局やる事特になくて虚無になってた。
まあ、それはそう。
最終的に誰も幸せにならない世界にね。
僕は主人公が身近な人間を殺しすぎた結果恋人の身近な人間が自分だけになったから自殺したんだけど、身近な人を殺された事に憤ってた恋人が主人公を身近な人と思わなくなってて結果余命が伸びなかったENDがいいです。
上から順に。
平仮名の垢。
全角カタカナの垢。
半角カタカナの垢。
死んでるプロ研の垢。
主人公は恋人を生かすために他の人を殺すんだけど恋人は他の人を殺してまで生きたいとは思わなくて、段々壊れていく主人公を見たくない？
余命の定義ガバガバだけどそこはまぁ。
余命が見えるようになる漫画、嫌いでは無いんだけど理想の展開としては、恋人の余命が近づいてるから余命を伸ばす方法を模索した結果その人の身近な人間が余命を残したまま死ぬって気付いた主人公。
メールの通知音鳴る度にお祈りメールなんじゃないかと思ってしまう。
内定決まったら聞いてみよ。
本格的にリモートでの技術系バイト始めようかな。
バイトのシフト確認しに行ったら先週今週来週一度も入ってなくてワロタ。
久々にこんな時間に帰ってきたけど前この時間に帰ってた時って家で何してたっけ…。
これ函館で申し込むのワンチャンありでは…？
これ多分秋葉原の丸亀だけだよね？
今日は石川か。
国際高等専門学校。
え僕草刈りサボって減点くらうかもだけど皆怒らないでね。
土曜日雨で体育祭流れる可能性あるなぁ。
バンカズ、シルエットだけ見たらワクワクさんのとこのゴロリにちょっと似てない？
悲しい事にLT会が延期になってしまったので性癖から学ぶ数学の公開は先になりそうです。
最近電子決済ばっかりだから今日自販機で飲み物買うのにめっちゃ久々に財布開いた気がする。
テスト終わったし人から借りてる本読むぞって思いながらパソコンの電源つけた。
外から小学生が遊んでる声が聞こえるんだけど、聞く限り人狼をやってるみたいで最近の小学生人狼で遊ぶのか…となってる。
日本語が出来るようになりたい。
黙って結果を待とう。
まあ終わってしまったものは仕方がない。
あ史上最高に自信ない面接だった。
喋りながら考えてるから段々何言いたいのか分からなくなっていくのホント良くない。
30分かけて話したのが僕は技術力も協調性もないゴミみたいな人間ですって内容な気がする。
過去2回の面接に比べて時間が短かったの怖すぎる。
不吉だなぁ。
何もしてないのにクリアファイルが机の上から落ちた。
面接が嫌とかじゃなくてシンプルに体調不良で吐きそう。
このクソみたいな体調で面接受けるのしんどすぎるな。
最高に調子悪い…？
過去最高に調子悪い。
吐きそう。
会社は落ちるし単位も落ちるのに女の子が落ちてくれない。
あと二時間何してようかな。
多分今回赤点だらけだ。
終わった終わった。
久石奏とかグリッドマンのアカネとか人生を舐め腐ったような顔をしてるキャラが好き。
新作出るんか。
今から寝て寝坊して符号理論テストブッチまで見えた。
スポ科も無理だわ！
人間と文明、無理！
何も言ってないしないでしょ。
自分でテンプレート用意してあるんだわ。
課題表紙印刷。
体に悪そうな食べ物の写真あんまり無かった。
2時になったら勉強再開するぞ。
ハピダリは応援するよ！だけ言えればそれで満足みたいなところありますね…。
これまさか原始元がαじゃないからとりあえずα+1で試してそれでも駄目だったらα+2で試すとかじゃないよな…。
僕は3rd福岡が終わったから4th初日を見てるよ。
勉強してるのか諦めて寝たのか。
なんか急に高専生減ったな。
これは予選通ったな。
原始元を求めろって問題なのに答え見たらα+1が原始元である事を確認してるだけだし、なんでα+1が出てきたのかの説明が無いのクソすぎでは。
α+1君どこから出てきたの…。
あﾞあﾞあﾞあﾞ。
都城工業高等専門学校。
嘘だわ完全に理解した。
3.5の(2)、α^7/α^11がα^11になるのが理解できないんだけども。
勉強しよ。
いや、そんな凄いことは話さないので…。
なんなら動画撮って配信してもいい覚悟。
明日一日で仕上げるのでめちゃくちゃな出来ではあると思いますけど終わったらスライド公開しますよ。
基本身内しかいないから話せるネタだわこれ。
明日テスト終わったらスライド作ります。
LTネタ。
性癖から学ぶ数学。
明日テスト終わったらスライド作ろうかな。
待ってLTのネタ思いついてしまった。
ガロア体とかじゃなくてシンプルに展開が面倒臭くて死んでる。
なんかガロア体の方ばっかり勉強した結果2章の方が疎かになって、テストでは2章の方が割合デカく出てきて死ぬとかいうことになりそう。
一応保険でモンスター買ったけど飲まないで終わりそう。
やっぱり3rdなんだよなぁ。
もう印象最底辺だったのか…つら…。
むしろ隠したせいで通報される可能性あがってるんだが？
今から誰かの家に押しかけて符号理論教えてもらう会やるか。
そういう印象操作良くないと思います。
符号理論のせいでTLが阿鼻叫喚。
符号理論、とりあえず一旦諦めてスポ科先に片付けよう。
スライド作る余裕ちょっと無いからいざとなったら今までのスライド一覧出してお前ら！どれが聞きたい！ってやる。
お前！半日以上経ってるのにやる気出ないんだが！
僕一人じゃないからちょっとアレかもしれないけど来るなら是非。
宿泊研修とかあるのか…。
22日に青ブタ見に札幌行くから源氏君も来よう。
水曜日の放課後LT会やるよ！
テスト明けすぐだからプレゼンター全然いないけど見学だけでもいいから来て！
函館おいで。
もう詳しくはtwitterを見てください！って言うか。
面接の度に最初の自己紹介で詰むんだけど明日はどうしようか。
流れてきたフォロワーのいいねしたツイート見てこの人もこれ好きなのか…って仲間意識を勝手に持ってる。
アイヌのノート見返したけど予想以上に情報量少なくてこれ何出るんだ…？となってるよ。
笑ってしまった。
人間と文明どこ出るかなぁ。
Twitter見てるとマジで本当の性別が分からない人が多い。
テスト期間中に2回面接を入れる高専生。
面接、予め相手が偉い人と知ってしまうと急に怖くならない？
ラブコメ漫画、全ヒロインのルート書いてほしくない？
もしかして…恋！？
明日のテストの事を考えると胸が苦しくて…。
なんか全ての感情を失った。
完全に理解した。
機内モードにしてたから留守電になってたのか。
これ掛け直した方がいいのかなぁ。
不在着信じゃなくて謎の2秒間だけの留守電残ってるの怖いんだが。
他人の研究室に居座るオタク。
あぁ^テイルズ新作。
符号理論は半日後の僕に任せた。
多分15のような気がする。
やってみたけど何も分からないです！
分からなさすぎてヤバい。
明日学校残って誰かと一緒に符号理論やろうかな。
明日の僕に任せて寝てしまいたい。
もう嫌になってきたな。
泣いてる。
これテストで出るのかな…嫌すぎるな。
なんかもっと簡単に求められる方法無いんかね…。
LINEを送ってきた人が可愛くないからアウト。
面倒すぎでは。
解き方は分かったけどこれ全部計算しなきゃいけないんか…？
3.4、意味は分からないけどとりあえず解き方は分かったような気がしないでもない。
嘘です出来ました。
3.4に辿り着く前に3.2の(2)で因数分解が出来なくて死んでるよ。
あるあるだ。
今からやってみるわ…。
ツイ消しを見た。
ガロア体そんなしんどいんか。
まだ課題3章やってない人。
なんで元々やる気無いのバレてるんだ…。
あと数時間で日曜日が終わるとかマジ？
お前のせいでやる気失せたわ、寝る。
やっぱりこの衣装の海美可愛いな。
通知切れよとか言われそうだけど普段LINE来ないから通知切るまでもないんです…。
2mixだと縦だから右側を通知に侵食されて詰む。
よりにもよってミリシタ2mixやってる時にクラスのLINEの通知来てキレてる。
技術とか全く関係ないこと。
めちゃくちゃどうでもいい事について話すLTやりたいわね。
リビングとかにいるとそうでもない。
なんか自室にいるとくしゃみ止まらないんだが。
一旦机から離れて横になったら動きたくねぇとなった。
もう12時なのか。
3章も忘れないであげて！
まーたおかしくなってるよ。
それならまだ救いがある。
テスト問題が易しい可能性に賭けたいけど先生的になさそうだしなぁ…。
詰んでるのでは？
教科書持ち込み可にしてほしいくらいだわ。
分かる。符号理論わからん。
やらないじゃなくてやれないだな。
まあ人が来ないのでやらないんですけど。
これで夜通しアナゲーも開発合宿も出来るな！
諸事情によりお部屋にテーブルが来たから何でも出来そう。
というか参加学生で札幌に住んでる人いないのでは？
一番アクセスがいいの札幌だからなぁ…。
だから大部屋借りようって企画を。
お嬢様言葉完全に理解いたしましたわ！
職を失ったので話し相手探してます。
私伊藤美来ちゃんが好きですわ。
伊藤美来さん！
わたくし今回プログラム1行も書いてませんわ。
HackDayですの。
月曜日またDMMさんに行くことになりましたわ！
それはそうだったわ。
この時間の秋葉原寒すぎませんこと！？
会場でお嬢様言葉で話してる人がいたらわたくしですのよ。
ありえんキレ。
お腹がすきましたわ！
睡眠部門。
HackDayの発表用に女装するべきか否か。
お嬢様言葉完全に理解しましたわ！
分かりました！
着いたらおしえてください！
北海道カンファ、悲しい事に運営勢誰も札幌に住んでないからオタクハウス宿泊出来ないのよね。
ソウデスネ。
結局慎ましいの名前だけやんけ…。
そこまで言うならもっと慎ましやかな運転をしてくれ？
そういうことかよ。
お前慎ましいの名前だけだろ。
そういえばそんな事もあったような。
源氏くんが彼女だった…？
心が足りてないってどういう事だ…。
見てくる彼女いなかったわ。
僕も彼女に見られたら困るからTwitterやめよ。
Twitterこわ。
のぞみぞの波動を感じる。
なんでや…。
伊藤美来さんを感じさせる能力…？
僕に母性を感じないでくれ？
日本語が出来なくなってる。
伊藤美来さんは見苦しくないんだが？
なんか自分で言って訳わかんなくなったわ。
なんか勢いで言ったけど何言ってるかマジで分からない。
小数点以下切り上げの四捨五入で100点だよ。
どっちも同じくらい可能性低いから…。
どちらかと言えば普段は裸眼orコンタクトで自宅では眼鏡とかの方が好き。
眼鏡っ娘がメガネ外した時のギャップもそれはそれでありだと思ってるよ。
隣としか言ってないんだから伊藤美来さんが運転して俺が助手席の可能性だってありえるだろ！
や、僕の隣にはいつでも伊藤美来さんがいるから。
彼女いないんだが？
なんかモンハン3rdやりたくなってきたな。
間に合ってます。
この前Twitterで、真夜中に海行きたいって言ったら連れていってくれる彼氏がいいみたいなツイートを見かけてけすのんの事やんけ…となった。
アトリエのアーランドシリーズ3作セットのやつ買ったけど終わってないし、ヴェスペリアもクリアしてないし何もかも中途半端だよ。
テスト勉強やる気出なさすぎて100000年振りにps4起動した。
我ながら返信早すぎて気持ち悪っとなってる。
これは僕が密かに思ってる事なんですが、北海道カンファの次の日アイマスのオタク集めてシャニマスライブのLVに行きたいなと思ってます。
今日も今日とて推しの顔が良い。
それすぎる。
なんか思ったより交通費支援生えそうだよ。
お財布が許してくれるのであれば行こうと思ってる。
ちょっとまだ分からないけど。
フェリーで青森まで行ってそこから車で仙台まで行くか。
グラウンドの草刈りにかける労力>体育祭のクラスの点数から減点。
なので草刈りは一身上の都合によりお休みしようかとおもいます。
仙台まででも安くなるんかな。
髪切る度に床に落ちた自分の髪を見てうわ…めっちゃ長いやん…次はもっと早く来よ…って思うんだけど結局同じくらいの長さになるまで行かない。
眠みが深い。
自分たちが苦労したんだからお前らも同じ気持ち味わえみたいな考え方が死ぬほど嫌い。
わー、ホントだ修正しておきます…。
教えていただきありがとうございます‍。
諸事情により変更になったので…。
北海道8月17日に変更になりました…。
久々に夢見たけど夢の内容辛かった。
久石奏のリボン。
若干外明るくなってきてて草。
ずっと寝てたせいでシンプルに寝れない。
書類通っても実費で面接行かなきゃいけないのしんどすぎでは。
風邪か花粉症か。
比較的近いし仕方がなし。
カンファ参加したことないけど主催するわ！
っが多い。
とうとう花粉症にかかってしまっったか…？
熱あるわけではないんだけどくしゃみと鼻水が止まらない。
仙台ワンチャンあり！
今日も今日とて久石奏の顔がいい。
反応無いし寝てるんやろな。
つかれた。
オンラインLT会、またやりたくない？
勉強するかぁ。
まあ、それはそうね。
ソッファ…で笑ってしまった。
現時点で2社受けてて1社は都内だけどもう1社が福岡なのよね…。
で、今のとこ福岡の方行きたいなーって思ってる。
就職先がまだ決まってないので…。
高専生の集まるシェアハウスヤバそう。
明日聞いてみようかな。
あと何回面接あるのかも分からない。
何がまずいって今受けてる会社の選考フローを把握してないことなのよね。
言えば普通に発行してもらえるんかな。
成績証明書ってどうやって発行するんやろ。
めっちゃ雨降ってきた。
電話、苦手。
今昼休みだろうし1時くらいにかけ直そ。
電話通じないから電話よこせとのご連絡が来た。
なんか選考結果来ないなと思ったら登録する電話番号間違えてた。
むしろ往復の方が長い。
テスト受けてた時間と学校までの往復の時間大体同じくらいな気がする。
この垢のフォロワー数と本垢のフォロワー数がとうとう同じくらいになってしまった。
お顔が強い。
久石奏ホント顔よすぎる…。
久石ィ！
寝るかぁ。
朝起きたら女の子になってた人が嬉しくて意気揚々と服とか化粧品を調べて買いに行くんだけど、買い終わって帰ってきて疲れて寝ちゃって起きたら男に戻ってしまってたから泣く泣く女装する回。
明日の1限無いからってだけで特に勉強するわけでもなく起きてる。
僕は女の子じゃなくて美少女になりたいよ。
Googleアシスタントちゃん…。
久石奏の泣き顔を眺めてたら日付変わってた…。
マジで誰も得しないやつじゃん。
まあ私も人の事言えないんですけどね。
あとTwitterの民が少なくてかなC。
誰かが言えばやるけど自分からは言おうとしない。
あと多分基本的に主体性がないから誰かが大声でやろう！って言えばやるけど言わなければやらないみたいなイメージ。
まあ基本関わりすぎず関わらなさ過ぎずって感じするよね。
誰も言い出さないし多分作らないんじゃない？
クラスTシャツこれで良くない？
ここの姉弟仲いいな。
明後日面接だし今日髪切りに行くかと思って普段行ってるところに行ったらやってなかったし、明日も定休日だしで詰んでる。
小学校低学年の頃に放課後に学校のグラウンドで1人で遊んでたら端に寄せてあった古いサッカーゴールに絡まって抜け出せなくなってギャン泣きしたのはいい思い出。
OSの過去問欲しいけど多分webでのテストだから残ってないだろうなぁ。
もしかして:金がない。
明日からこれで学校かぁ、こわ。
代車、高さがあるからめちゃくちゃ違和感がある。
代車、違和感がヤバい。
WiFi環境でDLすれば通信容量は抑えれそう。
KindleUnlimitedで無料で読めますよ！
なんか隣の席のオタク授業中にミリシタやってるんだが。
僕も早く御社を弊社にしたいわね。
誰かの家でひたすらアナゲーやる会やるか。
勉強した結果この科目勉強しなくていいのでは？という結論に至った。
明日テスト前日だけどリズと青い鳥上映会やるか。
OSのテスト何出るんだこれ。
dmmに月額数百円で見放題のやつありませんでしたっけ？
まだ未確定ですが近々未来大と合同勉強会的な事やるかもしれないので記憶の片隅に置いておいて下さい。
勉強するかぁ。
了解です！
勢いでツイートしたら勢いで決まった。
お互いテスト頑張りましょう！
これホントにやるならちゃんと人数管理とかしたいわね。
最初からハッカソンはちょいハードル高そうなので勉強会からですね！
ちょっと今はテストやらで忙しいので近々詳細決めましょ！
勉強会かハッカソン的なのやりましょう！
未来大と幣高専でもなんかやりたいわね。
タイミングとか色々分からないんで言いきれないですけど行けそうだったら行きます！
行きたい。
マジで今日何のために学校行ったんだろうな。
この攻めと受けが入れ替わる感じすこだ…。
稀篠瑠衣可愛いな。
授業時間中に百合小説を読むオタク。
卒研室引きこもりオタク。
飯画像あんまり無かった…。
こいつ酔ってるのでは？
今回のテストほとんどが暗記科目だからあんまりテスト感がしない。
明日やろ。
人間と文明のレポーヨやらんとなぁ。
5日からテストってマジ？
2垢で大体9万くらいか。
あれ、いつの間にかこっちの垢も1万ツイ超えてる。
右がアイマスやら伊藤美来さんやらで左が企業関連。
私魔女のキキ！
明日1限無いから無限に寝ていられるぞ。
忘れてた。
そうだ、明日1限ないやんけ。
今日のテスト勉強の進捗。
ノートが無くなりそうなことに気づいた。
スマートグラス使えば周りの人にバレることなく担当アイドルを歌って踊らせること出来るのでは…？
ただの計算ミスだったわ。
札幌行くしかないね！
は？意味がわからん。
たしか現時点では道内では札幌でしかやらないよ！
追加の可能性はある。
源氏くん青ブタ見に札幌行くの？
天才になってしまった。
完全に理解した。
何も覚えてない。
確率何もわからないとなってる。
ノート買いに行きたいけど家から出たくないとなってる。
買いに行くか…？
勉強始めようと思ったらノートあと数ページしか残ってなくて、予備あると思ったら無いしで萎えてる。
公式ルールあったんか。
一回見て理解したと思ったけどもう一回見て分からなくなった。
二度寝から目覚めた。
おはよう世界。
久石奏総受けという文字列を観測した。
北海道カンファ、僕が何もしなくても支援金が生えてくる。
2次元だろうが3次元だろうが報われないものは報われない。
2次元にガチ恋すると報われなくてしんどいってツイート見た。
3次元の人間にガチ恋してて良かった。
youtubeにあがってたプログラミング解説の動画見てみたんだけど、喋り方が腹立つし肝心のコードが画質クソで何書いてるか分からんしパソコンぶん投げた。
フレ基君を観測した。
晩飯部門です。
行ってみます！
ところでUDX内でオススメのお店とかありますか。
わ！ホントですか！
お願いします！
在庫あるなら買いたいです！
なるほどです…。
ところでHackDayの正式タグは。
開発開始ですわ！
函館高専組45番スペースにいます。
UDXのクリスマスツリー的なのの所集合でどう。
今はコンビニ求めてさまよってる。
駅周辺にいます。
東京来てからまだ酒しか飲んでないな。
バ先のクリスマス会的なののじゃんけん大会で炊飯器を貰った。
29日が授業あるからちょい厳しいなぁ。
専体協での連休期間だったら行ってた。
テスト勉強は明日の僕に任せた。
分かりみが深い。
あなたは周りの人にどう思われてますか？
知らねぇよ！今から人連れてくるからそいつに聞いてくれ！
面接で聞かれたら困る質問堂々の1位は、あなたは周りの人にどう思われてますか？だと思うんだけど。
これはA。
ユーフォは続編が決まっただけで3期とは言われてないんだよなぁ。
作ってカンファで話したいなぁとおもってる。
テスト明け終わったら卒研の時間を使って推しと雑談するアプリを作ろうとしてる。
この前お話させて貰った時に新卒のAndroidエンジニアあんまりいないみたいな話を聞いたからAndroidちゃんとやるぞとなった。
久石奏の泣き顔。
これアニメなんか…？映画なんか？
OSCの流れてくるツイート見てて行かなかったの後悔してる。
誓いのフィナーレもう1回見たくなった。
これアレか。
時系列的には新入生入った後の県予選前か。
エピソード戦の後のキスショット一番見た目が好きかもしれない。
傷物語を見るオタク。
行くかぁ！
合法的に授業中にTwitterをやる。
これが運命力。
北海道カンファ、運営の他メンバーが有能すぎてお飾り委員長になってる。
前使ってたの4年って入ってるから今年使えないんだよなぁ。
名刺作らんとなぁ。
美少女に飼われる猫になりてぇな？
もう学生じゃなくなるからなぁ。
LOCAL学生部もっと早く知ってたら入りたかった。
もう11時半なのか。
OSC行きてぇ。
て…甜花、アンティーカにタイキックネタ仕込んだけど、悪くないよ…？
僕会話に飢えすぎでしょ。
昔アイドルに励まされるためのスキル作って、この前ツンデレの女の子に話しかけられるアプリ作って、今卒研で雑談する対話システム作ろうとしてるし方向性が変わらない。
寝るぞ寝るぞ。
なんかテストの日程見直してたらテスト勉強まだしなくていい気がしてきた。
フォロワー訪問…？
OBの会社には行ってないけどフォロワーの会社には行った。
就活のアンケートみたいなやつでOB訪問はしましたか？みたいなやつあってOB訪問ってなに…ってなった。
そっか明日OSCだから札幌行ってるのか。
ありがとうございます…？
スポンサー的なの付いたカンファ運営経験者聞きたい事あるから教えてくれー！
だれかー！
それがいい気がしてきた。
やっぱり今まで買ったandroidアプリの本のjavaのコードkotlinで書き直すかぁ。
androidアプリ、わりとどう勉強するかでつまづきがち。
androidアプリの方誰かに投げて対話モデルの方に専念しようかなぁ…。
勉強したいこととしなきゃいけないことの板挟みになってる。
百歩譲ってコミュ障では無かったとしてもコミュ強ではないでつ…。
多分コミュ弱くらい。
一歩間違えてたら僕もこうなってたんだよなぁ…。
体育祭前の草刈り出なかったら当日の点数から20点引くって言われてるけど、優勝狙ってないとさして影響大きくないし休みたいわね。
未来大の人！来てくれ！
オタク、○○になりたい願望多くない？
テスト勉強と個人的な勉強どっち進めようかなぁとなってる。
マスターボール使っても断られたら笑うな。
ミリオンのスタンプこれどこで使うんだ…って思ってたものを最近ようやく使った。
偉すぎる。
ケヴィン君めちゃくちゃ真人間のムーブしてるじゃん。
別に自分が社交性あるとは思わないけど自分以上にない人を知ってるから何とも言えないよね。
いや、リアルだとただのコミュ障なので…。
紗代子当てて煽り散らかそうと思ってた回したけど予想外の海美来たの最高だな。
おけおけ。
俺もさっさと就職決めてぇなぁ…。
テスト明け辺りに予定合えばピカチュウ見に行かん？
ミリシタ運営太っ腹だなぁ。
両方だったのか…。
まあ結果云々は置いておいて一旦終わって良かったね。
お疲れ様です‍。
集団面接だったんか…。
終わったの？
寝るかぁ。
今日たまたま会った機械科の子と色々話して改めて自覚した。
Twitter見てるとあんまり感じないけどやっぱり高専内で僕って少数派なんだなぁって。
ちょっと気軽な気持ちでお布団にINしたら抜け出せなくなった。
高専カンファレンスの参加申し込みのメールくれば嬉しくなるし参加キャンセルのメールだったら悲しくなる。
これはとにかく積むことがステータスだと思ってたときの僕。
漫画も選定しなきゃならんしなぁ…。
これ就職で実家離れる時どうしようか…。
何枚あるんやろ。
コンテンツへの課金って言われたらそうなんだけど。
僕、よく課金してるせいで金が無いと思われがちだけどそれは原因の一端でしかなくて。
出来るだけ道外から来る人と道内から来る人の移動費が同じくらいになればいいなと思ってる。
道内勢はちょっと厳しいかもだけどごめんな。
一番くじ買いすぎて荷物増えすぎて帰れなくなって親を呼んだのはいい思い出。
3rdの一番くじぶん回したの懐かしいな…。
本棚なんか妙に本が入らないなと思ったけど絶対一番くじのタオルで一枠埋まってるのが原因だ。
かなしい。
OSCはテスト前だったり何だったりで行けなさそうです。
みんな僕の内定事情より高専カンファ北海道に興味を持ってくれ！
待ってるからな！
2期の記憶薄いしPSYCHOPATHもう1回見直すかぁ。
ES、学生時代頑張ったこととかは割と量書けるんだけどそれに対して志望動機がめちゃくちゃ薄くなる。
振ってないです。
あくまで素振りなので…。
ちょっと意味がよくわからない。
5年生になってから学校の勉強へのモチベがクソすぎる。
内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！内定頂きました！
傷物語のDVD見てるけど本編とオーコメの内容の差で笑う。
僕が杏奈の限定SSR当てれてない話はやめような？
卒研時間中にtwitetrをやるな。
ラーメンが飛んでくるで笑った。
あと一週間でテストって事を頭では理解してるんだけど身体が動いてくれない。
早く寝るぞ。
幣高専、わりと重要な内容やってるのに先生が適当だからかテキストに書いてあるコードとかコマンド写すだけの作業になって何やってるか理解できてない人が多い節がある。
明日歯科検診らしいですね。
それでお金まで貰えるとかアドすぎる。
なるほど。
おうちついた！
今日午前中で授業終わったのにどうしてまだ家に帰れてないんだろうか。
好みの中学生とやりたい。
紗代子当てて煽りてぇな。
実質猫で草。
なんか急にこのカードの名前横繋ぎ流行り始めたよね。
がんばえー。
おめでとう。
卒研室引きこもりオタク。
生きることに向いてない。
授業中に同級生からいいねが来るのどうして？
授業中deckを使うオタクと化した。
今日雨の予報だけど避難訓練どうなるんだろ。
これは書き方が悪い。
いや、この時間に起きてる時点で早くは無いわ。
諦めれば寝れる。
今日は比較的早く寝れそうかも？
ナニモワカラナイ。
そもそも受け取った時の状態が分からないしちゃんと受け取れてるのかも分からない。
というかDBから引っ張ってきたデータをリストに出来なくて。
KotlinでDBからデータ引っ張ってきてlistviewで表示させる方法が分からなくて死んでる。
クソ笑ってる。
スパイダーバースの方が公開遅いのホント函館って感じ。
くしゃみが止まらん。
嘘です単位ください。
テストなんざ知るか！
単位より内定をくれ！
テストがあるって事を完全に忘れてた。
テスト期間中に面接入れた奴がいるってマジ！？
パソコン苦手。
分かりみが深い。
6thも可愛かったらしいしホントすこ…。
流石に10連じゃ来ないか。
蘭子のウェディングSSR当てて煽ろうと思ったけど当たらなかったよ…。
ボカロを履修してこなかったオタク。
kemuって名前だとピンと来なかった。
前言ってたkemuさんって堀江晶太さんの事か。
疲れすぎてフルコン出来なくなった…。
2時間ほどぶっ続けでミリシタとデレステ回してた感想を一言。
上田麗奈さんの声いいよな…。
正直買うか迷ってる。
cv上田麗奈さんに起こされたいな。
テストまで一週間ちょいとかマジ？
駐車場も去年までは日陰だったんだけどなぁ…。
黒い車だから乗った時の暑さが酷い。
体育祭のクラス対抗リレー出てくれませんか！
めちゃくちゃくだらないミスに時間食われた。
うわ、なんかいつの間にか日付変わってる。
外の明るさが7時のそれじゃないんだけど。
TLに流れてきたツイート見てなんでこの人と繋がったんだっけ…？って思ってbio見に行くことあるんだけど、大体の人はbioを見に行ってもなんで繋がったか思い出せない。
もうサザエさんタイム入ってたのか。
これほんと好き。
名探偵ピカチュウ、最初はえぇ…？って思ったけどなんか段々可愛く見えてくるよね。
めちゃくちゃ投げやりな意見を投げた。
PCくんのファンの音がえげつない。
エアコンに頼る生活になりそう。
北海道でこんな暑く感じるなら就職した時暑さで死ぬのでは？
まあ着払いで変なもの送りつける人もいないだろうしいいかとなってた。
僕は既に高専カンファの運営陣に住所バレしているのよね。
オタクの住所特定してこれ送りつけるか。
競馬外れたんやろなぁ…。
下の階から両親の叫ぶ声が聞こえた。
テスト明け辺りで行こうかなぁ。
どう思うんだろうなぁ…。
暑いので嫌です。
や、急すぎでしょ。
旭川勢すごく暑そう。
テスト終わったら行くのワンチャンあり。
いつまでやってるんだろ。
頭悪い旅行したいな。
多分これがそうなんだけど、1袋ずつ売ってないから12袋を半分ずつにしない？
オライリーの福袋あったら買いたかったな。
快活CLUBのポテト食べたくない？
マギレコもデレステもダメだった。
なんか分かんないけど今日の無料10連で新規SSRが当たりそうな気がする！根拠は無い！
ネットクソ重いな。
正月、普段Twitterにいない人がツイートしたりするからTLに流れてきたツイート見てこの人誰だっけ…？となりがち。
とりあえずフリートライアルだけやるわ。
とりあえずフリートライアルやってみてハマったら買うわ。
ff14、面白そうだからやりたさはあるんだよな。
したいとは思ってる。
するとは言ってない。
問題発言ではない。
PCちゃんのファンがぶん回ってる。
女の子になりたいけど今はまだ女の子ではない。
もうこんな時間か。
僕でも就職出来たんだから君たちは心配しなくていいと思うよ。
カフェインの準備はよろしくて？
スマホと財布とパソコンだけ持って行くか。
明日から東京ですが、一切準備をしておりません！
第二弾地方IT勉強会アドカレ13日目の記事です。
今年度中に行けそうな日程あれば行きますね！
ミリオンのセリフ三点リーダーやら句読点やらが多いから手動でちょっと調整しないとダメだな。
行けそうな日あれば行きたいなと思いまして！
室工大のサミットってどれくらいの頻度で開催されてるのかしらね。
名探偵ピカチュウ見に行くか迷うなぁ。
暑そうだし家から出ないぞとなってる。
完全に夜型になってる。
続終物語を見てる。
真宵お姉ちゃんめちゃくちゃ可愛いな…好き…。
旭川民逞しすぎる…。
まあ乗ることが増えただけで乗る人は増えてないんですけどね。
つまり彼女欲しいって言い続けてればいつか彼女が出来る…？
言えばだいたい叶う。
結構前に友達と飯食いに行った時にやった、片方が好みのシチュエーションを話してもう片方がそのシチュエーションに近い同人誌とかを思い出して評価してもらう遊びまたやりたいわね。
美少女天才プログラマーになりてぇ…。
ざっくり言うと精神は男で体は中性だけど普段は女装してる子と女の子の組み合わせは果たしてNLなのか百合なのかって話なんですけど。
この前弊研究室で話してた事、オタクに投げたら大変なことになりそう。
海苔の扱いはどうなるんですか！
オタク、どうしておにぎりで受け攻めを考えてるの。
Azure何もわからないとなってる。
午前中はバイトで、バイト午後はずっと寝てたらいつの間にか夜になってた。
今年の体育祭の種目決め死ぬほど適当。
学校終わって家着いてからついさっきまでずっと寝てたんだけど、なんか変な夢見た…。
今週色々あったしなんか凄い長く感じた。
こばに言おうと思ってたのに忘れてた。
午前中は卒研の時間だし多少遅れてもいいかとなってる。
今日こそは早く寝るぞ。
クソみたいなLINEを唐突に送った。
しっぽとり難民発生してて草。
そういえば久石奏って普段は赤リボンだけどコンクールの時に青リボンになってたけどなんか理由あるのかな。
カンファまでにAlexaでなんかやってその事について話そうかな。
Alexaが有能になっていく…。
明日放課後暇な人おるか…？
こういう時の交友関係の狭さで泣いてる。
普段誘ってるやつは部活がありそうだから誘いずらい感がある。
伊藤美来さんが焼肉を食べてる動画を見て焼肉食いてぇ！ってなって人誘ったのはいいもののあまりにも急すぎて一人しか来てくれる人いなくて。
焼肉食いたくなってきた。
焼肉を食べる伊藤美来さんを見る僕。
卒研室がデュエリストの集まる場所になってる。
何がとは言わないけど大きい方が颯で小さい方が凪ですね。
属性に関してはこの前Twitterで流れてた凪は颯と同じ属性希望でPaにして颯は凪と同じCoを希望した結果逆になった説が好き。
凪が姉で颯が妹ですね。
寝るぞ寝るぞ。
焼肉が！食べたい！
Skypeでの面接です！
明後日面接入ったけど面接の時間まで暇だな。
避難訓練中止だな。
なんか今日1日凄い長く感じた。
もう何も出来ない。
なんか適性検査受けただけなのに凄い疲れた。
これマジ？
GUで買って直で猫カフェ行くか。
webの適性試験受けたけどめちゃくちゃ頭使った…なんかすごい疲れた…。
終わった。
優先順位の決め方。
会場にいる人質問内容教えてくれ。
質問者の質問が聞こえない問題。
昨年は質問沢山あったのに…。
なお本講演で紹介したセキュリティの観点はプロコンの審査基準とは別であるため必ず評価されるとは限らない。
TLが阿鼻叫喚。
プロコンにおけるセキュリティ。
何か引っかかると思ってたけど文字サイズ全部同じなのか。
昨年は音質が酷かった記憶が。
一生パワポ使うなで草。
このスライド真似れば予選通るマジ？
授業終わったけど誰も追加で来ないよ！悲しいね！
うーむ見づらい。
というかプロコンでセキュリティ気にしてる人っているの？
微妙に聞き取りにくい。
弊学も全員Twitterやってますね…。
参加者僕一人。
この年代の人ってこんな感じのスライド作りがちなイメージ。
弊学は小さい教室で小さいテレビをディスプレイにしてるから見えてる。
スライドボロクソに言われてて草。
自己紹介の情報量が多い。
都城行く方法JRかバスしかないって噂が。
函館高専ソロ参加。
はじまた。
授業が終わってないからね、仕方がないね。
シンポジウム、今のところ弊高専の参加者僕一人。
ちがうサポートじゃねぇ。
サポートあさひか…。
りあむ諸々含めて面白すぎるな。
りあむのcvどうなるんや。
函大のやつが無かった。
デパ地下の物何でも美味しそうに見えるな。
ピロシキを買った。
授業の空き時間にお出かけするオタク。
もう何もしたくないとなってる。
流石に窓を解放した。
ドアも窓も閉めた密室にいたらそりゃ暑くなるよなって。
暑いです。北海道民より。
今回のアイディア、使いたい技術から何作るか決めたけど普通は良くないよな。
布団をひかなければ寝落ちする心配ないやん！僕天才か！となったがよく考えれば眠さが限界突破したときは椅子に座ってても寝るし意味なかった。
ちなみになんですけど、北海道カンファで数量限定ではありますが個人的に伊藤美来さんのアルバムを配布する予定です。
僕の3歳上だから結婚には丁度いい年齢差だ…ってなった記憶がある。
夏川椎菜さんと伊藤美来さんは今年で23ですよ。
月1000円で送迎しましょうか？
駒形友梨さんはソロ曲もお強いですよ。
ゆるキャラはフリー素材か否か。
ESで触れたことのある言語は？って質問あって、触れたの基準も分からんかったしとりあえずhello world出来るやつと授業で触れた言語全部書いたら凄い幅広くやってる人みたいになった。
デザイン力と語彙力をくれ。
面接練習とかいる？
やらないで落ちてるオタク。
メンタルがゴリゴリ削れた結果一周回って最強になってる。
身長155cmの人おる？
ロック画面とホーム画面を一新した。
課題もやってねぇ。
どう考えても二人でやる仕事量じゃない。
ちょっと何やってるのか理解出来てない。
明日なら昼前の時間空いてるからワンチャンあり。
ピロシキ食いに行くか。
まあしゃーない。
嘘でもホントでもこわすぎる…。
僕は有能なのでもらったら即保存してる。
休んだ時のノート、送ってもらっただけで満足して後で見ようと思ったらLINEで送られてるから保存期間が切れててもう一回送ってもらいがち。
ノート写さないと。
なんかメルカリでポイント余ってたから特に使い道無かったしカービィのぬいぐるみ買ったんだけど、こいつ膝の上に置いとくだけで落ち着くな。
車の中暑すぎて死んでる。
突然の腹痛に襲われて死んでる。
明日そこそこ早いしもう寝るぞ。
捕まったんか。
どれくらいの文章量にしたもんかなとかってなる。
デザインはメンバーにぶん投げたからいいんだけどデザイン考えなくていい分逆にしんどみがある。
あとは明日の俺に任せた！
寝るぞ！
つかれた。
クソコラにしか見えないんだけど。
プロコン資料を作るオタク。
お仕事しなきゃ…。
欲しいけど8000円弱は高い。
数値解析の課題、存在は教えてもらったからやろうと思ったけどちょっとよく分かんなかったから月曜日誰かに教えを乞う事にした。
基本的に好きな人の絵とかはTwitterで見てたんだけど、pixivのおすすめが有能すぎて好きな絵から連鎖して好きな絵が見つかるから無限に時間が溶ける。
えんどろ！を見て。
別の趣味で繋がったオタクから弊社受けませんかって言われるTwitter面白すぎるな。
徒然チルドレンでは？
は美少女になりてぇ。
今日荷物届いたんだけど祖母に、差出人名が女の子のだからあんたのだと思ったって言われてどんなイメージ持ってるんだとなった。
伊藤美来さんの2ndアルバムあげるので許して…。
こっちの。
こっちに都合で振り回してごめんなさい…許して…。
謝罪のメールを送った。
全部写真撮ってクラスlineにあげるの面倒だなって思ってたけどpdfあったわ。
卒研室で一人でtwitterをやるオタク。
ひとりになるとマジでネガティブな考え方しかできなくなるな。
ごめんな。
ちょっと悪い事をしたなとなってる。
の手の振り方が天皇のそれで笑った。
久石奏、絶対男と付き合ってもすぐ別れそうってツイート見て分かるってなった。
不知火ちゃんさん函館にいるのか。
ミリオンの衣装、2次元だから許されてるけど3次元にもってくるとめちゃくちゃエロくない？
普通に寝坊したんだけどあまりにも余裕そうに見えたのか親に1限無いの？って言われた。
進捗ダメです！
死ぬ前にやりたい事は全部やるぞ。
北海道は雪が多いので嫌です。
正直な話ある程度のキャリア積んだら適当な地方でリモートで働いていたい。
北海道から出るのは確定にしても別に東京にこだわる必要はないんだよなぁ。
笑顔が素敵で。
かわいくて。
たまにポンコツで。
優しくて。
ビジュアル文句なしの。
これはほんとにそう。
カプがカブに見える問題どうにかして。
明日卒研の時間に撮りに行くかぁ。
あとは顔写真撮れば書類出せる。
理由がかなしすぎる…。
まあ、軽く見た感じ倍率かなり高そうな感じだったしドンマイとしか。
高額転売には手を出さないようにな？
札幌観光がメインだな！
手動データ整形マン。
今の雷めっちゃビビった。
雷も雨もどっちもすごいな。
雷ヤバいな。
元同級生たちは就職進学したけど私は今年も5年生ですわ！
エビフライをぶつけますわよ！
どうすれば伸びるのか。
これになりたい。
敗因は二度寝したことですかねぇ…。
アッ画像処理の課題…。
卒研やりたいし午後から行こ。
呼ばれたら行きます。
倫理と社会行くか迷うわね。
札幌で乗り継ぎするかぁ…。
この前は友人の運転で室蘭まで行きましたね。
たしかバスとか無かったよね？
室蘭-函館は車か電車くらいしか手段なさそう。
つよくいきて。
みらい大のやつ、行こうかと思ったけどバイト入っててキレた。
証明写真がスーツじゃない！って言って落としてくるような会社はこっちが願い下げだし敢えて私服で証明写真を撮る。
明日卒研の時間に撮りに移行かな。
後はシンプルに写真が嫌い。
証明写真高いんだよなぁ。
顔写真送らなきゃいけないんだけど、前撮ったのが変な方向向いてて頭おかしい人みたいになってるから撮り直した方がいいかなぁとなってる。
かなしい。
仕事減る事を期待したけどそんなことは無かった。
確定で休むのが10人ってだけでそれ以外にも休むやついるから。
実行委員の仕事終わったわ。
体育祭クラス棄権で笑い転げてる。
担当の子に伝えてはいるので今はその子の修正待ちですね。
ごめんなさい。
会計担当の方が支払い忘れなければ確定です。
忙しい時に限って勉強のモチベ湧いてくるのホント。
今度適当な人誘って作業用通話用にdiscordの鯖立てるか。
寝るかぁ。
スキルチェックシートは出したから、ES書いて適性試験受けて。
シンプルに面倒くさいな。
待てよ、あと僕がやらなきゃいけないことってなんだ？
IT系スキルって範囲広すぎでは…。
既に学習、習得しているIT系スキルを書いてって言われて困ってる。
ここいいやんけ！エントリーしよ！
ホント会社説明会参加必須の企業地方民に優しくない。
まあ、自由応募選んだのは自分だから…。
ボクの悪い癖なのが行き詰まった時にとりあえず布団に横になる事。
そうすると大体そのまま寝落ちして起きたらやる気が全部消えてて進捗が死ぬ。
何も楽しくねぇよ辛いだけだわ何言ってんだ。
たーのしー！
ちょい高い？
おつかれさまでございます。
御社雇ってくれ。
あんゆりとしずしほの本読も…。
あES書いて適性試験も受けないと。
勉強したいけど本も読みたいし課題もやらなきゃだしゲームも進めたいし虚無になりながらtwitterを眺めたいし寝たいしで時間がいくらあっても足りない。
分かる…普通の味付け海苔では満足できなくなってしまった。
福岡美人多いって聞くしワンチャンありでは？
良さげな会社を見つけたが本社が福岡で暑そうだなってなってる。
なんか忘れてそうで怖い。
わざわざ通販で買った。
カンファ今日明日で会場予約取るのでその後報告します…。
何してるんだろうね、俺も分かんないや。
あと8月に札幌行くって報告したとき何で行くの？って聞かれて高専カンファのお話したらお前普段何してるの…って言われたよ。
僕、とうとう親にすら就職するより起業した方がいいんじゃない？と言われる。
今更ながら高専カンファのdiscordに参戦した。
なんか右足めっちゃしびれてる。
なんで好きなの？とかって聞かれた時も心の中ではそうなる。
何かやっててそれ意味あるの？って聞かれた時僕は、うるせぇ！俺がやりたいからやって何が悪いんじゃ！ってなる。
13時くらいに家に帰って14時半くらいから22時くらいまでずっと寝てたらしい。
気が付いたら日付が変わってる。
新作らしい。
家に着いたぞ！
授業でのチームでの作業向いてなさすぎる。
おうち帰りたい。
飛行機内で寝てたら携帯のアラームで音楽鳴ってますよって起こされた。
めちゃくちゃ久々に家族以外の女性に起こされた気がする。
キス魔はともかく酔ってめちゃくちゃ甘える久石奏は見たいし絶対かわいい。
なんかコンタクトつけるの面倒くさくなってきたな。
オブジェクト指向、理解はできるんだけどどの処理をどのクラスのどのメソッドに割り振るとかって事を考えると頭パンクしてパソコンぶん投げそうになる。
会場予約。
ESとか諸々書く。
借りてる本を読む。
朝飯どうしよう。
今なら何言っても許されるのでは…？
流石にこの時間はTLが静か。
英語やろうと思ったけどやっかいなものが出てきたからどこで区切るのか怪しいしこれで被ったら嫌だから返信を待つことにした。
今まで調べたとこ週一回オフィスに顔出せとか多かったから諦めてたけど完全リモートで出来るならありだな…。
技術バイトなぁ。
リモートでも出来るならやってみようかなぁ。
午前中で終わるし行くかぁ。
休むか？
明日学校あるのダルすぎるな。
同人誌買って会社説明会行って会社見学行って映画を見に行った1日。
欲を言うのであればアニメでやってもうちょい他のキャラも掘り下げて欲しかったなぁと。
響けユーフォニアム劇場版、なんか何言ってもネタバレになる気がして何も言えない。
個人で聞いてもノート取ってないとか覚えてないって返ってくるのが目に見えてるのでTwitterで親切な人が教えてくれるのを待ってる。
誰かー！
今日の授業のノートとか何やったのか教えてくれー！
久石奏、好きすぎる。
ちょっと色々感想はあるけど一言だけ。
あこれダメだ。
スーツにスニーカーとかいう適当な服装になってる。
スーツ着替えたいけど場所がない。
革靴が無理すぎる。
予想以上に説明会に時間がかかっておんおん泣きながら移動してる。
Twitterで久石奏で検索すると前の名前の名残なのかリキト君の全く関係ないツイートが出てくる。
好きすぎる。
昼飯食おうにも大して腹減ってないしどうしようかとなってる。
意外と時間に余裕ないな。
明日時間つぶすのにパソコン持っていこうかと思ってたけど普通に荷物になるし重たいから置いていこ。
金塊で生首作れるのは笑う。
プログラミングの専門用語は横文字が多いのでわりと頻繁に意味がごっちゃになる。
横文字とその意味を覚えるのが苦手。
僕は気づいてしまった。
彼女の名前だけ文字化けするバグに遭遇した。
洗浄液持ってくのも面倒だし。
さすがに2日間続けて使う訳にもいかんしなぁ。
コンタクトどうしよう。
空港にatmってあったっけ。
カラオケでもいいけど読みたい漫画もあるんだよなぁ。
明日の動きは多分秋葉原で物色してから会社行って、会社からユーフォの映画見て適当なところで夜を越すとなりそう。
明日の夜ユーフォの映画見るぞとなってる。
謎の腹痛に襲われてる。
何が出来るの？って聞かれた時の答え、できないこと以外は出来ますとしか答えれない。
うーんこの僅差。
明日夕方からどこかの会社見学行こうかな…？
なんか直前になると急に不安になってくるよね。
ビジネスカジュアルとか知らないのでスーツが何も考えなくて楽という知見を今更得た。
お金がないはホントにそう。
僕nonIT行った方がいい感じなのか？
船で旅行めちゃくちゃいいな…。
まあガチ寝するならあった方がいいかもしれんけど。
別によくね？
部屋の大きさにピンと来てない。
月曜に行って火曜の朝一の便で帰ります！
なんか思ったよりカラオケ票が少なくて。
個人的には別に就活が長引いてもいいと思ってるけどそれで親に迷惑かけるのは嫌だなぁとなってる。
マジだった。
研究室に溜め込む用のお土産買って帰るのでお小遣いください。
なんか適当にお土産買って研究室に溜め込むか。
まあカラオケオールかなぁ。
東京で夜を越す方法を教えて偉い人！
明後日東京行くのいいけどどうやって夜を越すべきか。
家に着いた。
あああ。
つかれた。
甜花ちゃんになりたい。
学校行きたくねぇ。
今日やろうと思って出来なかったことは明日学校でやれたらやろう。
寝るかぁ。
スマホぶん投げそうになった。
シャニマスwing決勝で流行1位取って星28個稼いで勝ったなって思ったのにラスアピやらで星35稼いだCPU出てきてキレた。
卒研室こもるかどっか行くか。
明日3限,4限何しようかね。
今日金曜日なのになんで明日学校あるんだろうな？
この人か。
元ネタ知りたい。
卒研室に技術書置いておこ。
学校に行く荷物ではない。
明日の荷物、人に貸す漫画と人に返す小説と人に返す漫画だけ。
高専カンファ北海道は今のとこ17日になりそうでございます。
なんか真面目なツイートばっかりしてるからそろそろふざけないと。
むしろ学校は休みたいよ。
別に学校休むのはいいんだけどいちいち特欠もらうためにハンコもらいに回るの面倒だし、かといって特欠とらないと後々出席日数で死にそうなのよね。
面接はまだいいんだけど説明会とかだと交通費とか出ないからしんどいのよね。
自由応募で唯一しんどいと思うのはあんまり複数社受けると学校休む回数増えるし、なんなら面接受ける前に説明会とか会社訪問しなきゃいけない企業もあること。
内定貰った高専生と内定貰った元高専生と高専卒業して働いてる人と別の趣味で繋がったエンジニアの人から弊社受けない？って言われるtwitter、もう就活用コンテンツでは。
マジすか。
ワンチャンありですね。
僕はずっと決まらない時のために何社か通年採用の所も目星付けてる。
いやまあ簡単に決めたわけではないだろうけど。
会社落ちまくって辛いと言っているが今のとこ応募してるのはダメ元での大手企業ばかりなので実はそこまでメンタルがやられてない。
ここ最近やってないしそろそろ愚痴を吐いたり吐かれたりする会やりたいな。
明日pc持って行って卒研室で映画見るか。
天才になってる。
卒研、適当な映画流しながら出来るのでは？
うちの研究室にプロジェクターあるよな…しかも卒研の時間先生全然来ないし…。
旅行行きたいな。
8月27日ならワンチャンあり。
ねぶた祭り行きたいな。
絶妙に割れてる。
行くか迷うな。
Twitterが就活のためのコンテンツにもなるの最強すぎるな。
とりあえず今受けてる会社の結果が出るまで勉強やらなんやら続けて、ダメだったら勧められたとこ受けてみようかなと。
そうなんですか。
ダメ元でも受けてみようかな…。
普通に面白そうな会社だなぁ。
学校推薦じゃない人達。
みんなどうやって会社見つけて決めてるんだろう。
野菜支給制度で笑ってしまった。
実は御社を選択肢のひとつとして考えてたんですよね…！
ただ僕のやってきた事を開発経験と呼んでいいのか分からなくて迷ってたんですよね…。
お名前を聞かせて頂いても？
会社落ちたってツイートすると内定決まった学生からうち来ませんかってリプ来るの笑うな。
気がする。
クレジットカードを手に入れてからは課金する事へのハードルが下がった。
技術者倫理は間に合わんし休むか…。
絶起かましてしまった。
やば、今起きたわ。
3時だし寝るか。
タスクをひとつ片付けた。
自販機も購買も魔剤が売り切れですわ！
金がないから家で大人しくしてるべきなのにポンポン予定入れちゃうんだよな。
Pさんがそばにいるたらまた濡れちゃいますよ？で笑ってる。
鍋敷きを買いましたわ！
今セバスチャンが淹れたハーブティー、望月杏奈の香りがしましてよ実質望月杏奈ですわ。
あんゆりがいらっしゃらない世界など氏んだも同然ですわ。
伊藤美来さんに認知されたいわたくしと空気でいたいわたくしがバトルしてましてよ！
もうちょっといい感じにしたい。
やっぱり乱数での生成だから言葉にならないんだよな。
今受けるところがダメだったら受けてみようかな。
ホテル代も浮いて一石二鳥。
ホテルに泊まると寝坊して飛行機逃す気しかしないから空港泊を選ぶ。
ですよねぇ…。
気づくのが遅かったせいで時間が足りない…。
やっぱり何にせよリリースまでしてると大分違うんですね。
教えてえらいひと！
会社調べてて条件にRailsでの開発経験がある方ってよく見かけるけどどれくらいやってたら開発経験があるって言えるんだ…？
新卒採用についてのページこだわってるのはいいんだけど正直こだわりすぎて見づらさがある。
やる事増えていくのは面白そう…。
広告代理店的な感じ…？
5月13日に就活のアレで東京行くんですけど誰か都内で晩御飯行きませんか。
僕弊高専の5年の中で一番会社に落ちてる自信あるよ。
今のとこ受けてるのがダメもとでの大手大手だからそろそろ大手以外にも目を向けていきたい。
先生に会社落ちた報告しかしてないの笑うな。
お名前を聞かせて頂いても？
ぶっちゃけ今回受けた会社は課題選考で課題受けた時にこれ無理ではってなったから仕方がナシ。
また御社落ちたわ。
お祈りメールが届いた。
笑ってる。
誰かの家で朝まで時間潰して朝市行くムーブやりたいな。
何もする気が起きない。
とりあえず17日の方向で進めようかなと。
8月17日にして18日のシャニマスのライブビューイング見るという方法も。
個人的には社会人の方が来やすい3連休のどこかに変更しようかと思ってたんですけど17日or18日が多数で迷ってる状況ですね…。
シャニマスライブ僕も行きたい。
レポートの質問しに行ったら捕まったわ。
昨日の5年後に結婚したいってツイート予想以上に伸びてて笑ってる。
学校着即研究室。
4万くらいで買えるなら買いたいな。
いいなこれ。
airdoの就活生支援の証明書貰ったんだけど、7月31日まで無限に使えるやつだったから何なら就活以外でどっか行く時にも使えそうなんだが。
また勝ってしまった…。
25歳で結婚できてる気がしないな。
5年後って25歳くらいか。
もう止まってるのでは？
CD貸し過ぎてどれが帰ってきててどれが貸したままなのか分からなくなってきた。
これはパクツイです。
教室出るタイミングを間違えた。
来週月曜休むぞ！
特欠を勝ち取った。
函館で映画をやれ。
空のリポジトリをcloneして中身変えようって趣旨だったのに暴走してた。
ごめんな班員。
gitの授業で他の人がcloneしてないのに先に中身いじってpushしてしまった。
協調性なさすぎて申し訳なくなった。
授業中に百合小説を読むオタクになった。
笑ってる。
今回初めて空港泊の機運。
特欠届とかいう合法的に自主休講できる紙を手に入れた。
朝から蜘蛛の巣に引っかかってキレてる。
ケヴィン君のクソコラで笑ってる。
最近この時間バイトやらでずっと起きてたからこの時間に寝るの久々な感じする。
お金下ろすの忘れてた。
社会適合者なのでレポート終わりました。寝ます。
おめでとう。
高専カンファin北海道、変更後の日付の理想は？
希望に添えるかは分からないけどとりあえず聞いておきたいなと。
僕、実力に対して知識が合ってないからそこのズレのせいでなんか色々ダメ。
そもそも綺麗なコードとかその言語っぽい書き方ってなんだよってなってる。
最近プログラム書いてて綺麗なコード書かなきゃ…とか、この言語らしい書き方しなきゃ…とか考えてるせいか作りたいものが作れないとかいう状況に陥ってる。
明日学校行きたくねぇ。
机の上で課題やりづらいの、なんでかなと思ったけどどう考えても机の上に2台PC置いてるのが悪い。
符号理論は土曜までやぞ。
高専カンファin北海道についてってメールきたから日付変更厳しいか…？って思って内容見たら頑張って！って趣旨のメールで一瞬で笑顔になった。
月曜授業だから3限,4限空いてるんだよな。
来週じゃない今週だ。
来週の土曜の昼飯どうしようかしらね。
実験のレポートやった人類ー！
反応してくれー！
これレポートどこまで書けばいいんだ。
レポート書けねぇ！
何もしたくなさすぎて寝てたらこんな時間に。
横になりながらスマホいじってたら手首に虫飛んできてめっちゃびびった。
朝市行きてぇな。
一緒だ！
なるほど…終わるのが早いんすね…。
は、早い…。
函館は8月10日から。
他高専夏休み何日からなの。
じゃあ僕も騒ぐ。
就活で失敗するのはいいけどこういう失敗すると他の人に迷惑かけるから辛くなる。
無能でごめんなさい。
辛くなってきた。
タタカナイデ…。
こっちの都合で申し訳ない…日程変更厳しそうであれば会場変更にするので…。
僕は今日も今日とて4時からバイトでございます。
ごめんなさい…ごめんなさい…。
まあ、どうせ行かんから。
明日青森行くか！
青森辺りにフェリーで日帰り旅行行きたいな。
バイト終わった！帰る！寝る！
タラコ。
今横になったら絶対寝る自信ある。
人乗せて運転してる時はそうでもなかったけど1人になったのと家に着いたのでめちゃくちゃ疲れた感じするな。
腹減ったな。
家に！着いた！
1時までに家着けるかな？
ソロになった。
車めっちゃ渋滞してた。
道内だから帰りにならないのが。
面白そう。
いいねしちゃいました。
スマホとPCとAmazon echoの3種類で別の音楽流すとかいう頭悪いことやってる。
そた君には是非頑張って欲しい。
これ百合子が報酬じゃんなかったからまだ石を貯めていられる。
明日の昼食いに行こうかな。
ラーメン食いてぇな。
違うんや…あまりにも車の中が煙臭かったから元凶を探してたらブランケットに行き着いたんや…。
今見返したら誤解しか産まない言い方をしてた。
文にするとよけい気持ち悪いな。
めっちゃ匂い残ってるのよ…。
今の僕、構図だけ見たら昨日女の子に貸してたブランケットの匂いを嗅いでるキモ・オタク。
車の中めちゃくちゃ煙くさいな。
外めちゃくちゃ天気良いな、昨日のは何だったのか。
バイト行きたくないんじゃー！
deodorantの意味を調べようとしたらデオドラントって出てきて、だからデオドラントってどういう意味だよ！ってキレた。
学校始まったら卒研室篭りするぞ！って思ったけど火曜日からだから篭もるタイミングなくて泣いた。
なんなら鞄もけっこう匂う。
スマホケースが焼肉臭い、めちゃくちゃ分かる。
車あれば便利なんだけど他の人と一緒に動くときがなぁ。
カンファの時夜行バスか車どっちで行くか迷うな。
一度布団に入るとそこから抜け出せなくなるのホントに良くない。
なんならもう僕の車の助手席に座った人全員女の子説まである。
今日も今日とて助手席に女の子が乗ってくれたよ！やったね！
頑張ってほしい。
ゆるはこ、予定が先に入ってなければ行ってた。
焼肉ってか煙の匂いが。
自分でも分かるくらいには焼肉臭い。
お家ついた！
僕と荷物。
5人で動いてて3台車あるからソロになってて泣いてるよ。
インストール終ったら家出よ。
甜花のリプ欄地獄すぎるでしょ。
クソ笑ってる。
今日久々にヒトと会うわ。
夢があるな。
5年生になってから学生ライセンスを大量に取得するっていうね。
GitHubとの連携出来るようになったおかげで。
というか弊高専が登録されてなかったからGitHubの学生ライセンス取得して、GitHubとintelliJ連携することでIntelliJライセンス取得という手段を使った。
今更ながらintelliJの学生ライセンスを手に入れた。
銀行に行くの忘れるな。
高専生は魔法使いの才能に溢れてるぞ。
僕は今から寝るので多分無いとは思うけど時間になっても連絡がつかなかったら死んだと思って。
誰でも魔法使いになれる可能性があると思うとめちゃくちゃ良いな。
充分に発達した技術は魔法と見分けがつかないって言葉めちゃくちゃ良くない？
借りてる本を先に読まなきゃいけないんだけど夜桜四重奏2周目に入ってしまった。
なんか部屋の机にホタテの貝ひもが置かれてた。
昴上位か。
普通に把握してなかった。
今から8時までバイト出た後朝の4時からまたバイトなのホント無理すぎる。
虚無の大安売り。
虚無虚無。
あー！バイト行きたくねぇよ！
めちゃくちゃ香ばしいアカウントを見つけてしまった。
けすのんまた札幌行ってんのか。
多分無いとは思うけどこれで起きてたらゴメンな。
朝からクソみたいなLINEを投下した。
符号理論の課題とレポートやれ。
まあ元号変わったからって何がするわけでは無いんだけど。
げんし君女の子だったのか…。
彼女できたわ。
彼女欲しいです。
元号変わったので一言。
なんかほとんど全部僕の独断で決めた気がするけどまあいいか。
湯川に猫カフェあったのか。
なんか置いとけば誰かかんか読みそう。
夜桜研究室に置いておくか…？
寝るかぁ。
今日の進捗。
android studioをアップデートした。
泥アプリから逃げるな…って自分に言い聞かせながらandroid studio起動したらアップデート来てたから諸々アップデートしてたらこんな時間になってた。
会社説明会です！
説明会出ないと採用試験受けれない所なので…。
まあいいや、おいおい考えよ。
月曜休むのは仕方がないとしても。
どうせ午前授業だし。
でも正直火曜日出なくてもさして問題ないんだよなぁ。
5月中頃のの予定ですね。
5月13日に行ったとしたら14日の朝一で帰りたいからシンプルに空港泊が正解説あるんだよな。
多分行きます！
空港泊に手を出してしまおうか。
選考課題わけ分からんかった、落ちたな。
美味しそう。
いざ選考課題を開いたはいいものの競プロ的なのと触れたことのない分野でした。詰み。
今年のプロコンに出すアイディア、泥アプリになりそうで僕は泥アプリ開発する運命なのか…となってる。
勝ち取れなくても行くわ。
特欠を勝ち取って東京行くぞ。
今日中に選考課題やっちゃうか。
GW、マジでバイトくらいしか予定がない。
今日月曜か。
2月、僕らが旭川の勉強会参加するんじゃなくて僕らが旭川行ってげんし君を乗せて函館来て蔦屋LTやった方が良さそう。
めっちゃ雨降ってんな。
ノリで言っちゃったけど2月わりと予定入ってるのよね。
2月は僕の勘違いです！
去年も同じくらいにやってたから今年もやるかなって！
あわあわ君にプロデューサー頼みたいわね。
はいばらさんとかに会いに次か次次回のサミット行きます。
エゾ鹿肉ピザ！
気軽に社内勉強会が開ける世界。
伸びヤバすぎでは。
対戦よろしくお願いします。
志保が人間の言葉を話してくれない…。
なんか真面目な話してる。
分かりみが深い。
ちょっと1時間くらい寝てたんだけど、夢の内容がひどすぎた。
久々に事前知識無しで物語一気読みしたから充実感と虚無感に襲われてる。
あと絵が強いわ…ズルい…。
これは良くない。
全僕が泣いた。
夜桜23巻まで読んだので一言。
紫と桃華の関係性良い…好き…。
男4人で鍋食べる回めちゃくちゃ良いな。
アニメとovaまでの話しか知らんかったけどその後の話が好きすぎる。
これヤバいな。
行かない。
今から函館山行くか。
明日も同じ時間でバイトだから函館山行くか…？
どうして朝から行ってるのと言われれば、バイト帰りだからとしか。
寒い！って言いながら暖房強くして、暑いな…ってなって暖房弱め手を無限に繰り返してる。
今応募した会社全部ダメだったら学校推薦で行こ。
ホントにそれ。
やらかしたかもしれん。
Twitterに流れてくるりあむの漫画も面白いし総選挙で3位に入ったことに文句言ってるオタクのりあむdisツイートも見ると面白いし夢見りあむというコンテンツ強すぎる。
UIとUXって同じような事だと思ってた。
僕としては年内に決まればいいかなくらいの気持ちだったけど親にめっちゃ心配されてた。
いつ頃までに内定貰わなきゃいけないんだろ。
一次面接免除になる会社説明会に行くか迷うな…。
なんか買った記憶ないのにバンダイから荷物届いたから何かと思ったらシャニマスのソロCDだった。
寝てたから風呂入らなきゃなぁって思ったけど、服装見たらもう着替えてたし風呂はもう入ってたか…ってなった。
寝落ちしてた…。
無限にかかる。
プロコンのアイディア出ししてて車のプロことけすのんさんの意見を聞きたくて。
なんかあったっさ。
来れそうだったら弊卒研室に来てもらっていい？
昼休みでもおけ。
寒くない？
ていうか人気の楽曲ランキングで上位に来てるしやっぱり人気あるのね。
でもやめられない…！
聞こうかと思ったけど。
Amazon music漁ってたら散々話聞かされたヒプノシスマイクの曲あって笑ってしまった。
違う10連が高いんだ。
中古だから大体10連ガチャ一回我慢すれば全部そろえれるの良いな。
GW暇だし読むぞとなってる。
なんかこの前話したら無性に読みたくなったから夜桜四重奏まとめ買いした。
卒研室でtwitterをやるしかできない。
暇すぎる。
委員会までやることがねぇ！
ミリオン仙台行くオタクー！
CD代行してくれー！
これ12歳の頃の僕だから。
GW中にES出しまくってGW中に返信きた会社には行かないというライフハック。
今回は色々雑すぎたね。
今回のやつの運営のグループ的なのあるんだけど入る？
今回はちょっと急すぎたもんね…。
たしかに！積極的に外と関わっていきたい。
くしゃみが止まらない。
ハッカソンとかやるなら未来大の人も誘ってやりたいな…。
多分仲直りできるよ！
そうそう。
そう、そのためのアプリを作ったって話を今日したんだよ。そして帰りに物理的な女の子が助手席に乗ってたんだよ。
今日みたいな感じの事を月一くらいでやりたいわね。
まあ何にせよ交流会的なのはやりたいわね。
まあ仕方ない。
まあ、そりゃそうか。
外部の人関わっていいならなんでもやりたい放題だもんな。
要項見た感じだとダメ臭いなぁ。
まあプロコンに出さないにせよなんかのコンテスト出すのに誘ってみるのはアリね。
アイディア決める段階でも。
雑に誘った後に思ったんだけど高専プロコンって多少でも他の大学生とか関わってもいいんかね。
助手席に女の子が乗っててほしい！けど相手がいない！って話した後に助手席に女の子乗せて帰ったの矛盾すぎて笑うな。
お家ついた。
お疲れ様でした！
奥尻の現状かなしいな。
わーい！
行きません。
自分から話しかけられない、ほんとにそれすぎる。
僕も会話力ほしい…。
卒研室引きこもりオタク。
ソースコードの音読で笑ってる。
今日の出欠確認って教室でやるのか卒研室ごとなのか。
先生swarmで出欠確認してくれないかな。
適当に人誘ってGW中に焼肉行ってから夜桜見て夜景のムーブしたいわね。
焼肉が食べたい。
スライド作るぞ。
今一から見たらまた違うかもしれんけど。
ちなみに僕は当時は猫耳のアオちゃんが好きでした。
今度五稜郭で夜桜見た後函館山で夜景見るムーブありだな。
原作揃えようと思ったけど金がなくて諦めたオタク)。
原作もアニメも絵が好き。
分かり手だ…。
夜桜四重奏のオタクなので。
夜桜と夜景見に行きたいな。
夜景なぁ…見に行くのいいけど車だとシンプルに怖いんだよなぁ。
今からやりまつ…。
明日までの課題も発表スライドも出来てません！
ここで一言。
層が層だからあんまり技術的じゃない話にしようかな。
明日何話そうかな。
久々にデュラの原作読んでるけどやっぱり面白いな…。
生きてきた19年間も10分くらいで話し切れそう。
プレゼンターが来ないから僕30分くらい話してやろうか…って思ったけど30分も話せるネタ無かったわ。
1年か2年の函館高専生おらんか？
現状ちょっと集まりがよろしくないので見学だけでも来てくれる方いませんか！
新歓中にTwitterやってる函館高専生おるか？
実家のような安心感。
研究室死ぬほど快適だな。
rbenv使えたらよかったのに。
windowsでのrubyのバージョン管理今までpik使ってたんだけどちょっと不都合が出てきたからuruに切り替えた。
授業中にtwitterをやるな。
授業先に進めて空いた時間でtwitterをやるオタク。
午前授業なのに…。
委員会木曜やんけクソかよ。
ナターリアに一体何があったの…。
おんおん泣いてる。
僕は気づいてしまった。
課題の内容的にもしんどそうだし。
ただこういう言い方アレだけど企業落ちた勢いで適当に応募したところだからなぁ…。
ヤバい。
某企業の選考課題今日までだけど何もやってねぇ。
クソ。
いい感じのネタツイ思い浮かんだけどここで言いづらすぎる。
なんだかんだ学生の間が一番良いのかもしれん。
今日何もやってねぇや。
twitter見てると働きたくなくなってくるな。
ちょっと最低な発想をしてしまった。
カブさん頑張って声優事務所作る。
あ！そもそも通話する相手がいなかったわ！
なんか作業するときに雑に通話できる環境欲しいな。
久々にラノベを読んだ。
赤林さんすこだ…。
どうせなら一撃で削り取られたい。
言うだけでやらない。
先生の名前の判子買えば書類勝手に通せるのでは…？
なにもやらない。
シンプルに知らんかった。
明日新歓ってマジ？
そういえばどこだか忘れたけど喫煙者採用しないって会社あったな。
月曜は3限,4限空いてるし、水曜と金曜は午前中が卒研時間で、火曜と木曜は午前中に終わる。
ひょっとして前期はほとんど卒研室で昼飯食うことになるのでは…？
僕卒研室のPCで環境整えてrailsでサーバ立ててページ見ただけで僕天才では…？ってなったんだけど。
僕は実質女の子。
rails初心者なのでとりあえずrailsgirlsを参考にしてる。
予想より早くできてしまったから目的を失った。
ようやく卒研室の環境構築終わった。
僕がいるせいで研究室に来づらいならなんかごめんなとなってる。
明日学校にパソコン持っていくか迷った。
明日の僕に任せよう。
そのうち日曜だと思ってましたって言って学校休みたいな。
寝てしまったら月曜が来るなら寝なければ一生日曜日なのでは？
時間割的に月曜が一番嫌いかもしれない。
人はともかくパトカーも多いのか…。
GW中ならワンチャンあり。
ミスの原因が分からなかったけど再起動で直ったわ。
鉄拳あるの草。
違和感が出てくるって日本語おかしいな。
寝るときだけ無音。
amazon echo買ってからほとんどの時間音楽流してるから部屋にいて無音の時間が減ったし無音だと違和感が出てくるようになった。
五稜郭で見れるでしょ。
GW中にでも夜桜見に行こうかな。
こういう仕掛けしてくるのズルいな。
こっちはあんまり気にしないから向こうも気にしないでくれるといいなっていう願望。
知り合いのオタクから就活中のメンタルの保ち方を聞いて天才か？となってる。
あ天才になりてぇ。
月曜日、何が嫌かってシンプルに科目が嫌だよね。
めずらしい人からいいねが来てた。
仕事の割り振りが下手なの許してくれ。
今後の空き時間は研究室に引きこもるオタクになろ。
10連休何しようかね。
ちょうどその時間帯にいました。
原作を借りたから数年ぶりにデュラのオタクになってる。
お家ついた。
研究室に置いとくマグカップ買いたいからなぁ。
何時に家出よう。
勢いで仕事を割り振った。
自分で言うのもなんだけど仕事の割り振りが雑い。
画像に書いてる連絡先の方に連絡お願いします！
卒研、前回までは身の丈に合わないことやってて今回から手法変更したからメタクソ楽しい。
卒研室pc好き勝手弄りすぎてるし来年同じpc使う後輩可哀想だなぁとなってる。
って悩んだ結果イベビジュアルが一番いいって気づいた。
あんゆりか…しほしずか…。
卒研室のpcのエディタ背景に数十分悩んでる。
名刺忘れた。
寝れねぇ。
24日未来大会津大合同LT会。
25日神戸のオタクと推しの布教大会。
未来大生になれたので寝ます。
対戦宜しくお願いします。
登録しちゃった。
え！未来大と会津大の合同LT会に全く関係ない高専生の僕が行ってもいいんですか！？
会津大未来大のやつ行ったら今年の24日,25日予定埋まるな。
24日までにアイマス関係でなんか作って24日のこれに高専枠で登壇するか。
あ火曜までのレポーヨあるやんけ今思い出した。
pcがslackの通知くれない…。
寝るかな。
揉まないんです！
僕は揉みに行こうと思えばすぐ行けるから。
刺し身にタンポポ乗せる仕事ができる会社はどこ…？
やさしい。
カンファをあと1年早く開催してたら多分それについて喋り散らかしてた。
僕は長所聞かれたら行動力でゴリ押すしかない。
志望動機とか長所とか書いた記憶が無し。
僕今のところESっぽいES書いてないんだが。
就活の何が辛いってスキルチェックシート書いてて、うわ…俺何も出来ないな…って虚無になる事だよね。
作業してて、一段落着いた時についでにこれもやるかって別のこと始めるとそっちでエラーにハマって結局元の作業も進まなくなるというね。
忘れそう。
明日選挙か。
山登りすぎでしょ。
函館ではやらないんやろなぁ…。
こういうの好き！
ちょっと何言ってるか分からないけど覚えとくわ。
キーボードのキーを打つとかそんな感じだった希ガス。
クソ笑ってる。
湯川寺でのLT会、メインターゲットは高専の新入生だけど新入生以外も、高専生以外も参加可能だから是非来て欲しい。
俺keyboardの方が動詞でkey-boardの方が名詞じゃないかと思ってたわ。
このアカウントは企業の人とか高専生じゃないちゃんとした人とも繋がってるから発言には気をつけてるよ。
こう考えれば何でも出来そうな気がしてくるな。
参加者募集中です！
英語の翻訳やってたんだけど、keyboardとkey-boardって何が違うん…。
最近携帯持ってれば大体電子決済でいけるから財布を忘れがち。
銀行に行くのに財布も通帳も何もかも忘れてしまった。
色々考えてはいるんだけどいざやろうとすると体が外に出ることを許してくれない。
対した用事でも無いから明日でもいいかなって思ってるんだけど出来れば今日中に済ませてしまいたいなってなってる。
どこの高専も山の上にあるのか。
いつものパターン。
ユーフォの映画も見たいけど函館でやらないというね。
函館高専生にしか伝わらない。
締め切りまではまだ時間ある…大丈夫…少しでも勉強してからやるぞ…。
調べれば調べるほど難易度高そう…コワイ…ってなる。
技術選考出来る気がしなくて震えてる。
paizaのスキルチェック2回くらいしかやってないのにスカウト送ってくる会社いて笑ってる。
力尽きてる。
月曜に卒研室の方もいじろ…。
まあ出来たからいいか…。
なんか昔も同じようなミスしてた記憶あるぞ。
研究室の方も同じようにやればいけそう。
色々試したけどバージョン下げただけで上手くいったやんけ…。
よくこんな見つけれるな…。
まあ、それはそう。
なんで今山行ってるん？
実質僕は甜花ちゃん。
引きこもりになってる。
環境構築、一部すっ飛ばしてやってたら失敗したから1からやり直してる。
twitterを見るだけの卒研。
環境構築で90分使いそう。
研究室に引きこもるオタク。
めちゃくちゃ眠い。
お家ついた。
だれかー！代行してくれー！
ツイ消しをした。
参加人数管理したいので発表するしない問わず来る方は参加連絡お願いします！
4月24日(水)に高専坂の所のお寺でLT会やるよ！
発表したい人も聞きたい人も募集中！
羨ましいな。
俺の場合エンジニア採用みたいな形になるから退屈はしなさそう。
まあ今のとこ大企業メインで応募して落ちまくってるからそのうち中小に移行するわ。
私は見られることでやる気が増します！
見られた。
頭脳明晰はともかく容姿端麗は絶対バレるでしょ。
面接で言えることがねぇ…。
こっちが聞きたいわ。
この前面接で周りの人からどう思われてますか？って聞かれてどう思われてるんですかねぇ…ってなった。
田中琴葉美少女すぎでは…。
誤字してしまった…。
塵と化した。
春日未来矢吹可奈田中琴葉の並び強すぎる。
かなしほ…。
志保の表情が良すぎる。
○○だと思うよって打とうとしたら間違って○○と思うわよって送ってしまった。
wantedly登録したのはいいけどなんか中途採用が多い気が。
明日5限,6限空いてるのか。
もうこの前企業見学行ったところ全部受けてみるか。
普通に大学行って就活してたら多分死んでた。
学校推薦っていう逃げ道があるからなんとかやれてるけど。
就活しんどいんだけど。
明日学校着いたら真っすぐ卒研室行くかな。
明日の卒研の時間は環境構築してよ。
めちゃくちゃ寝てた。
僕をすこれよ！
お家ついた。
函館山に来たオタク。
北海道カンファ来れば還暦高専生と会えるよ！
登壇希望もしてくれてた。
参加者一覧見てきたら普通にいた。
ホントだった。
登壇希望者が11人に増えてたよ、やったね！
体育祭の競技登録ページの中身考えてたけどこれ設計次第じゃめちゃくちゃ文句言われそうだな。
うわー！先週応募した企業の選考課題やってない！ってなったけどメール見たら2週間後が締切で笑顔になった。
体育祭の参加競技登録するページ作ろ。
うーん、眠い！
kじゃなくて円なんだよなぁ！
300円くらいなら。
10人に増えた。
1時回る前に布団に入れたしこれは勝ったな。
いいね！
行こ行こ！
やってないでつ…。
ES書いたし寝まつ。
おやすみ！
早いよ！
今日は早く寝るぞ。
ここだけの話なんだけど、高専カンファ北海道の登壇希望者現状9人だよ。
ES書いてて中身が無さ過ぎてお前4年間高専で何してきたんだ…と自分に問いかけてしまった。
NHKの職員を装って人の家に上がり込もうとする人出てきそうな案件。
1の方が5限か。
多分そうだな。
選択が3科目の場合明日の5限,6限の順番って決まってるのかね。
課金ではない。
ここ数分で5000円近く溶けた。
ES書かなきゃなって思ってから48時間経った。
喉まで出かかってるんだけど出てこない。
プロコンには出せないけど卒研になりそうなアイディアは沸いた。
これは天才。
お大事にです…。
BOOTHにクレカ登録した。
あぁ^金が溶けるんじゃぁ^。
僕が彼女作る方法、人生やり直すしかなさそう。
ES書かなきゃ…。
猫になって可愛い飼い主にチヤホヤされたい。
猫になりたい。
家庭教師のバイトってどうなんだろ。
10000年振りに中学生の同級生と話した。
金は欲しいけど働きたくないとなってる。
あるいは掛け持ち。
バイト変えようかな。
今日のハイライト。
研究室にps2のDDRの専用コントローラーがあった。
あさひ可愛いな…。
許可は貰った。
プロコン課題部門に出すものを卒研にしまつ。
卒研でプロコンやるぞ！
他の研究室がどうなってるのか。
研究室でやるtwitter。
成績上位者が争うという悲しみ。
はじまた。
archどころがmanjaroにも勝てなかったよ…。
プログラミングの環境構築以前にパソコンの環境構築で死にました、高専辞めます。
ここで一言。
もうホントキレそうになってる。
もうダメかもしれない。
ubuntuに逃げるか…。
なんかもうやめたくなってきた。
linux何も分からないマンとなってる。
なんでwifi繋がらないの！
どうしてwifi繋がらないん…？
あしたの3限,4限って何やるんだろうね。
この前幣昆布に投げた課題部門のアイディア、プロコンに出すかは別にして卒研にするのはありかもしれない。
まあ別にそれはいいんだけど。
今の所krym研希望者が確認できてる範囲で3人だから入れはすると思うけど、3人全員ITSじゃないから水曜の卒研の時間一人になる可能性が。
卒研室はとりあえず上位勢の様子見ながら最終決定決めよ。
誰か卒研室の現時点での希望確認するとアンケートとってくれ。
これいいな…。
朝から口の中火傷した。
特に深い意味はない。
thinkpadの方にお試しでmanjaroを入れてみた。
androidアプリだけ今のpcでやってそれ以外のは全部そっちでやることに。
本格的に開発環境をthinkpadの方に移すことにした。
ちゃんと奪還できたのか。
switch没収されたマジ？
シャニマスさっきから準決は勝てるんだけど決勝で負けてる。
カブさんはきゃわきゃわくんです。
今の僕に怖いものはあんまり無い。
今日だけで3社分くらいES書いてる。
まだ慌てる時間じゃない。
今の僕のメンタルは最強なので12月まで就職先が決まらなくても大丈夫な気がする。
まあ最悪学校推薦に頼れば何とかなるって信じてるからダメ元で色々受けてみるか。
起業すれば就活の必要無くなるのでは…？
wantedlyをあさってる。
おけおけ！
来れそうになったら教えて！
明日までにやらなきゃいけない事があった気がするけど忘れてるから多分やらなくていい事。
狗神玲音をすこれ。
向こうに持っていかない本年内で全部売っちゃお。
まあ現実問題金がないから行くなら関西。
卒業旅行だ！って言ってバスで九州辺りまで一人旅したいな。
アハハ！もう何もかもが愉快で仕方ありませんわ！
イヤァァァァ。
冴えない高専生の育てかた。
育ったとは言ってない。
分かりました！
ほしいです‍。
アイマスアドベントカレンダーの内容。
右端の号泣オタクで草。
いや、時代が僕に合ってない。
企業あさってると無限に時間溶ける。
明日の時間割見て今日は睡眠時間短くても問題ないな！ってなってる。
高専からの学校推薦だとどうしてもエンジニア枠としての採用になりそうで。
イベントの企画運営とかプロジェクトの企画とかプロジェクトマネージャーとかディレクターとかそのあたりの仕事やりたいんだけどやっぱりエンジニアとしての下積みないとダメなのかな。
ESを書くオタク。
すとりば君多分疲れてるんだよ…。
そういえばこの前言ってた函館で勉強会開くのはどうなったんだろ…。
またオンラインLT会やりたいわね。
オサレだ。
なんか色々遠回りしたけどまあ良し。
このまま脳死でエンジニアになってたとしても多分続かなかったり途中でしんどくなってただろうから今回落ちたのはある意味良かったのかも。
なんかやりたいことはっきりしてきたおかげか面接落ちたけどめちゃくちゃテンション高くなってる。
将来性とか考えてたら一生就職決まらんわ。
まあ僕のやりたいことの内容的にどうしても将来性はあるのかって言われると怪しいんだけど。
探してみると意外とやりたいことと業務内容が近い会社あるのね。
あの、個人的にはマネージャーみたいな事やりたいんだけど、そうなるにはエンジニアとして経験積まないといけない会社が多くて。
どうするかな。
まあ仕方がなし。
面接落ちてたわ。
いつ頃来るのが一般的なの。
面接結果が来ない！
学校のpcでtwitterができる環境。
当方キラキラ高専ガールです！
よろしくお願いします！
寝るぞ寝るぞ。
夜桜見たいな。
貼っても貼ってもはがれてくる。
付箋が仕事してくれない。
全然大丈夫よ！
ちょっとうるさいかもしれないけどよろしくね！
1年生にフォローされてしまった。
大学進学組も就職組も大変だなぁとなってる。
パソコン持っていってWiFiの申請しとかないとなぁ。
めちゃくちゃ眠いけどいま寝たら変な時間に起きそうだしな。
まあなんだかんだ行くんですけど。
明日学校休んでも問題なさそう。
明日あるソフトウェア開発演習、内容的には普通に面白そうだしやりたいけど多分また先生のコードをただ写すだけになるんやろなぁ…。
かもしれないだからなぁ…。
セレチケ的なのだったら買う気がするけど。
とりあえずUIを作った。
お前の心が弱すぎる。
あと後から気づくけどpSSRよりsSSRの方が重要性高かったりするぞ。
シャニマスは課金しなくても何とかなる。
なんかめっちゃ雨降ってきた。
なんかいい感じのUIが思い浮かばなくてうんとなってる。
今回は信用してくれ。
今年は出費抑えるぞ。
あと勢いで本を買わないようにします。
むやみに課金しない。
本読んでたけど全然中身入ってこない。
めちゃくちゃ眠い。
昼飯食うの面倒くさいな。
卒研でプロコンをガチりたい。
ICカードを改札に突っ込んだ人は見たことないけど切符をICカードみたいにかざした人ならいましたよ。
1億円下さい。
QUOカードpay is何。
学校始まったからかTLが遅い。
面接結果いつ来るの…。
OSC行くか迷うなぁ。
5年生になってしまった。
席、とりあえず可もなく不可もなくって感じだ。
全然寝れんかった…。
あとはこうでもしないと何も出来ないクソヘタレ男なので。
別にそのやる事に面接の合否は関係ないんだけど1つの目安としてね。
寝れないから考え事してて、とりあえず今受けた会社受かってたらやる事を一つ決めた。
学校が嫌すぎて寝れない。
ホントそれ…。
LINEブロックしとくわ。
これの話かな？
NTRモノなら夏川椎菜さんの方だわ！
まあ、大丈夫よ。
キレてる。
アカウント間違えました。
僕が声を大にして言いたいのは、ミリオンライブのえっちな本、いっぱいあるししずしほの百合本とかTSVののやつとかめちゃくちゃ良いと思うけど結局みんな違ってみんないいのよね。
快楽堕ちとかも好きですねぇ！
怖すぎる。
数えてみたらマジで片手で足りた。
僕が春休み会った高専生、見学旅行を除けば片手で足りそう。
悪いけど僕は女の子からのモーニングコールじゃないと起きれないんだ。
起きれる気がしない。
だよね！
明日って皆ジャージ？
宜野座さんの顔がいい。
PSYCHO-PASSの映画1と2見たので色々感想あるんですけどとりあえず一言。
お家ついた。
日曜だし車多いな。
選挙行かないとなぁ。
起きたら恋の痛みが治まってた。
何を言っているんだろうね。
まあたしかに恋なら有り得るもんな…。
寝るぞ寝るぞ。
足に来る恋の痛み。
これが恋の痛みだったのか…。
マジかよ恋の痛みヤバいな。
足の痛みなんだよなぁ…。
なんだこの痛み。
なんかめちゃくちゃ足が痛い。
明日用事あるし寝るぞ。
考えるだけならやめてしまうからとりあえず付箋使ってtodoリストを作った。
期限も決めねば。
あとは昔javaで書いたアプリをkotlinでもう一回書いてみるとか。
写経やってても頭に入ってこないから、さしあたって簡単なアプリを自分で考えて作ることに。
真面目に検討するぞい！
ちょっと本格的に検討したい。
18人まで入れるとこはあった。
ちょい高いくらい？
いや、冷静に考えて2泊で15万前後の所に15人くらいで泊まって一人当たり1万前後で済むしわりといい感じでは？
語彙力が無さ過ぎて札幌家レンタルとしか調べれなかった。
ただまあ人数が限られちゃいそうだけど。
もしかしなくても夏休み。
高専カンファ北海道の時前日入りする人集めてこんな感じのところまとめて泊まりませんか！
やる事やらねばなぁ。
それすぎる。
そーれ！
そのうち働かずに収入が入ってくるようになりたい…。
なので35位でマンションでも買って不動産で生きていきたい。
これは色々なところで言ってるんですけど、エンジニアとして就職するのはいいんだけど、40歳,50歳になった時に情報系の業界で働いていける気がしない。
女性声優の弟になりたい。
流石に面倒になって途中で引き返してる。
特に意味は無いけど高専近くのセコマに向かってる。
切手買いに行くかぁ…。
明日で春休み終わるってマジ？
切手買ってくるの忘れた…。
なんか今日はもう何やってもダメな気がしてくる。
今日親が車の鍵持ったまま別の車で出かけるわバイト先の子が身内に不幸があったから休むってなってシフト長くなるわ変な客に絡まれるわでとことんついてない日なんだが…。
マジで腹痛すぎてヤバい。
Twitter、最近誰に対して敬語使ってて誰に対してタメ口だったか分からなくなってくる。
とりあえずバイトの準備するぞ。
そもそも結果がどうやって知らされるのか。
面接結果がいつ頃分かるのか聞くの忘れたからメールの通知音なる度にビビる。
腹痛で死にかけてる。
父親がリビングでテレビつけたまま寝てたからテレビ消そうと思ってリモコン手に取ったらちょうど父親の目が開いてめっちゃビビった。
とりあえず今日は寝るぞ。
マジで何も考えないで買った。
勢いで買った中古thinkpadちゃん使うか。
新しいパソコン欲しいな…。
エミュレータ起動するとパソコンの駆動音がえげつなくなる。
知り合いだけフォローします！って謎の鍵垢にフォローされてた。
僕の考えなんて世の中から見れば死ぬほどどうでもいいことだもんなってなるから。
twitterになんか吐き出してもすーぐ他の高専生のツイートでTLから流れていくから好き。
一生やりたい事だけやって生きていきたい。
でも働いて金は稼ぎたい。
一生学生でいてぇな。
個人でやるならともかく人を巻き込むってなると嫌でも会社の名前ついてくるし。
就職するとその時やりたくなったことをやるって事が出来なくなるからなぁ。
今更だけど。
自分が何やりたいのかちゃんと考えなきゃなぁ。
それしかやってない。
なんでこれやってるんだろ。
僕の場合初めて授業外で作ったのがandroidアプリでそのまま新しいことに手を出さずダラダラ続けてるだけだしなぁ。
なんでやってるの？って聞かれてちゃんと答えれないのしんどいな。
面接の時になんでandroidアプリメインで書いてるの？って聞かれてちゃんと答えれなかったのよね。
時計見て気づいたもの。
起きた時に寝落ちしてた事に気付かなかったくらいには虚無になってた。
虚無になってた記憶しかない。
春休み中何してたっけ…？
PSYCHOPATHとりあえず1と2しか見ない予定だけど多分3も見たくなる。
僕新入生だからみんな焼肉奢って。
洗車しようと思ったけどここ数日の天気雨だしどうせ汚れるのか…ってなってる。
春休み明け弊昆布でLT会やるぞぉ！
今年の新入生ネットリテラシー高いのか中々見つけ出せない。
卒研室どうなるのかね。
この世の真理に気づいてしまった。
これ本読みながら写経するより公式リファレンス読みながらやった方が良くないか…？
うーん、ユーフォの映画見に行きたい。
高専入学からやり直したい。
あのアメリカ横断しようとした中学生高専に入学したってマジ？
これ、もし僕が研修旅行の時に正座させられた時に写真撮ってたらクソコラ作ってた。
何もする気が起きない。
学校始まったらこんな時間まで家でゆっくり出来ないのかと思うと泣けてくる。
飽きやすいのかな。
良くないのは分かってるんだけども…。
この色んなのに中途半端に手を出すのホント良くない。
ダメだ、もう頭の中の興味がAndroidからサーバサイドに移ってるもん。
これ以上やっても進捗生まれる気がしない。
ダメだ、今日はもう寝よ。
モチベがゴミカス。
やーばい、全然やる気出ない。
がんばれ。
僕のpcが低スぺなのは分かるけどandorid studioちゃん不意に落ちるの怖いからやめてほしい。
xmlでのUI作成、正直さっぱり分からないしセンスもないので辛い。
これめっちゃ使いまわしてるの面白いな。
担当は決まったか？
大丈夫…死ぬときは幸せに死ねるから…。
コミュ見たらもっと殺られるぞ…。
クソちょろくて笑った。
お前は伸びる。
なんか色々あったのは知ってたけど無くなるほどだったのか。
無くなったの？
なるほどな？
無いのに譲るのか。
やったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。
新歓、もし弊昆布出るならLTやりたい。
あんゆりコミュ良すぎてなんかもう言葉にできない。
俺もう死んでもいいや…。
あの…うん…。
本屋デートする百合子と志保…いい…。
メジャーではないけどしほゆりはいいぞ！
2話でこれだもん、僕全部見たら死ぬ気がする。
映画ではあんなに反抗的で出来ない組だった杏奈達にちょっとイラつきも感じてたのに！
最初の苫小牧と東京2回行ったのが大きいな。
今回の春休み、今までの春休み史上最もバイトを除いて外に出歩いた休みだったかもしれない。
カラオケへの苦手意識どうにか治さねばなぁ…となってる。
まあまだ序盤だったから傷を負わずに済んだ。
プロジェクト作り直したら消えたしエラー文見た感じプロジェクト内でkotlinのアップデートが反映されてなかったっぽい？
Android studioアップデートする度にgradleのとこでエラー起きるのホントなんなん。
何かよくわからんけど日本語かするプラグインの設定したら起動できた。
とか言ってたら起動できた。
どうして？
android studioちゃんが起動されない。
寝るぞ寝るぞ。
アドカレ書き終わった！
なんか今の所真面目な記事が続いてるから後続のためにもちょっと軽めの記事を書きたいけど中身が思い浮かばない。
明後日のアドカレの内容が未だに決まらない。
今回LT見てて思ったけど、あんなレベル高い人達が書くアドカレのラストが僕とか恐れ多いにもほどがあるな。
後でアイマスハッカソンのアーカイブ見直してLTした人全員フォローしにいこ。
酒は飲みたいけど一人で飲むのにそんなに金かけたくないなってなるから結局飲まないで終わる。
山〇家はどう考えても山岡家でしょ。
あー好き。
アドカレ書くか、アドカレ用に何か作るか。
がんばれー。
へご値は草。
LV組です。
アイマスハッカソンの配信見ながら作業するぞするぞ。
スーツ着て新入生に紛れるか。
明日入学式？
坂を転がり落ちそう。
待ってヤバいメディアアイドルに屈しそう。
これはズル。
教科書の時だけ前の場所に停めたい。
新しい駐車場、場所がめちゃくちゃ微妙。
学校行こ。
120円切手。
まあ結果はともかく面接終わったので結果が来るのを待ってる。
違う垢のTLにたまに同じアイコンで違う人いるからビビる。
ミライベースでなんかやってるのか。
別に今日である必要はないんだけど。
先生に面接終わった報告と賞状渡しに行かなきゃ。
何時頃学校行こうかな。
落ちた気しかしない。
もう寝よ…起きたら終わってるでしょ…。
プラグインのアップデートが終わらん！
これアップデート終わったら寝よ…。
なんかAndroid studio周りのアップデートしてたらそれだけで無限に時間消費した。
了解です！
どうやって送りましょうか？
僕がやったLTのスライドの事です？
これまでの発表資料って何の発表資料の事ですかね…？
ここ一週間くらい使ってなかった鞄から探してたものが出てきてお前こんなところにいたのか…ってなった。
なんかよく分からないけど焼鳥が食べたい気分。
かしこまりました！
なんかいい感じに動かして。
まぁまだ先だからなぁ。
あと出来るだけ多くの人に発表してもらいたくて枠多くしたけど現状余りまくっててアレ。
北海道はまだ先のことすぎてキャンセルが出てないけどこの後キャンセル出てくるのかぁ…って思うとしんどいな。
ポンペイさん、ちゃんとアカウント運営させて。
アイコン伊藤美来さんなの意味分からんな。
10000年振りにこの垢でツイートした。
Twitterにはいないのに。
入学式金曜でしょ？
なんかそれ用のツイート用意しとこうかな。
新入生199人もいるのか。
今プログラマーはいないけどマネージャーとデザイナーだけがいるから。
幸いにも今年のプロコン要員一人は確保できたのであと一人か二人役割違う人を引き込んでなんかいい感じにやりたい。
作業する前にこれダウンロードしとくかぁってなったんだけどいざダウンロード始めたら予想以上に時間食っててアレ。
ダウンロード中にどうしてもtwitterを眺めてしまう。
僕は幣昆布の部長ではないけどなんか色々言い出してるからマネージャーを自称してるよ。
函館高専新入生を1人観測した。
クソ笑ってる。
社会どころが生きることに適してないまである。
僕が社会に適してないからなのか○○に適した服装とかが分からない。
ソフトウェア開発演習、あと1年早くやるべきな気がしないでもない。
5年の前期科目、前半の方は休んでも問題なさそうな科目多くてうれしい。
データベースとるとらないは決めてないけど本が欲しいのでとりあえず教科書は買う。
あれ、4月7日って選挙の投票日だったりする？
勢いで買ったAndoridアプリの本のjavaで書かれてるコード、全部kotlinで書き直すか？って思ったけど多分途中で心折れる気がする。
適当な連休とか使って昼間は集まって作業、夜は各チームごとに分かれてどこかに集まって作業で最終日に各チーム発表みたいなハッカソン風とかどう？
まあ卒研室が全員昆布メンバーだったら卒研室に集まるけど多分それは無い気がする。
で、どこで集まる？ってなった時に部室が無いと詰む。
新入部員集めるのはいいんだけど結局定期的に集まらないと人って離れて行くんですよ。
何より学校で作業しやすい。
部室あったらそこにほとんどの本まとめておいておけるし。
部室が欲しい。
今日は何しようか。
作業の時間だ。
椅子に座った状態で伸びたら椅子から落ちかけて危うく記憶失ってた。
新アイドルちゃんが可愛い。
デレ復帰しようかなぁ。
なにそれコワイ…。
中身入ってなくて良かった…。
缶コーヒー落としてめっちゃビビった。
えぇ…？
先生変わるんですよね…？
人集めてやりますか！
春休みの高専生って課題あるん？
開発合宿的なやつやりてぇ。
頑張ってほしい。
幣昆布今年は新入部員勧誘するのかな。
技術書典行きてぇな。
この前LINEで報告したSkype面接のやつです…。
次の報告終わってからでいいと思ってました。
面接、技術的な事掘り下げられたら絶対死ぬんだが。
明日面接終わった後暇だし学校行って乗り入れ許可書取りに行こうかな。
明日面接…コワイ…。
あれ誰もいなかったからよかったけど誰かいたらそれはそれで大変なことになるよな。
あれひどい罠だよな。
今まで見たなかで一番意味がわからなかった。
この前洞爺湖行った時のセコマのトイレが男女共用のやつ貼ってあるのに内装は完全に男子トイレで？ってなった。
なんか色々あったけど無事交通費貰えそう。
祖母がラジオ流しながらテレビ見ててこれ情報入ってくるのか…？ってなってる。
流石に僕の低スペPCでandroid studioとVScodeとVS2019の同時起動はダメだった。
とりあえずVS2019インストしてる。
いや、大丈夫なのか？
やっぱり大丈夫そう。
交通費貰えない可能性が出てきた。
寝てたし寝るぞ。
変な体勢で寝てたから肩が痛い。
名前間違えた人です。
そもそも15s存在してたのね。
寝落ちしかけてた。
エルフが可愛い。
こういうの好き！
そろそろ動かねば。
布団から動き出せない。
あわあわくんどの辺に住んでるんだろう。
よし！寝る！
言い方がアレだけど、自分の中では常に自分が最底辺にいる。
twitterは考えてることをなんとなくツイートすると段々考えてることを言語化できるから好き。
上を見てたらキリがないのは分かってるんだけど、下を見て安心するようにはなりたくない。
ホントそれ。
インターネットは化け物しかいないから自分がどれだけ出来ない人間なのか否が応でも分かってしまう。
まあ全部イメージで言ってるから全部が全部そうじゃないとは思うけどね。
サボりがちなので。
周りの人が全員自分より出来る様な環境に身を置かないと段々堕落していく気がする。
あとはイメージなんだけど同期ですごい出来る人がいなさそうで、自分って出来る方なのか？って勘違いしてしまうのが嫌だ。
僕に限った話かもしれないけど。
なまじ高専時代の知識でやっていけるから、仕事ってこんなものなのかってなってさらに何かしようって思えなくなる気がする。
別に高専に求人だしてる会社のレベルが低いとかそういうことを言ってるわけではなくて。
楽って言い方はちょっと違う名。
多分だけど、高専に求人出してる会社に行けばある程度学校での知識と新入社員研修である程度やっていけるようになって大分楽なんだろうけどそうはなりたくない。
ただアプリ作るにもここ理解してないとなぁともなってるし自己矛盾で死にかけてる。
アプリを作らせろ！ってなってる。
ずっと文法勉強してたけど段々しんどくなってきた。
もう2時半くらいかな？って思って時計みたらまだ1時半過ぎで笑顔になった。
シネマアイリスさん早く日曜の上映スケジュールを公開してくれ。
真人間になりたい。
まだ会場の予約すらしてないのに。
てか北海道いつの間にか60人近く参加者いるんだけど。
良い方か悪い方かどっちに転ぶか分からんけど。
まあ何とかなるか。
今から考えただけでも怖いな。
とりあえず言ってみる、やってみる精神。
ただ完璧にはまだ移行しきってない。
僕、基本的にとりあえずやってみてダメだったら仕方がないね！ってスタイルにここ1年くらいで移行した気がする。
北海道から九州辺りまでフェリー開通しないかな。
GWじゃなかったらワンチャンあった。
明日口座見たら何かの間違いで100倍くらいになってないかなぁ。
東京-徳島のフェリーがあったから値段見てみたら片道1万ちょいだった。
讃岐行こうと色々調べてるけど交通費で死ぬ。
讃岐ってどこ？香川？
讃岐行くから北海道来て。
頑張らないとなぁ。
僕の部屋本棚が2つあるんだけど、片方が埋まりかけてて、もうこっち新しいの入らないかぁとなったんだけど、本棚なのにCDが半分以上占めてて？ってなった。
PS4についてきたやつ発掘したから大丈夫だわ。
マジで？
変換ケーブル買ったのにマイクが反応しないからマイク側に問題がある説が。
スマホ用でもいいので。
誰かー！
マイク付きイヤホンを貸してくれ。
明日一日暇すぎる。
雪が降ってきた。
2は日曜行くし。
明日サイコパスの映画1の方見に行こうかなぁ。
ロボコンは毎年会場同じなのにね。
ギャンブル部門。
実は競技部門の裏側で高専理事達がどこの高専が優勝するかの賭けをしていたとかありません？
点数が同じだったら。
引き分け←分かる。
トランプで勝敗決定←分からなくもない。
トランプで勝敗決定あるいは引き分け←？
他高専と結託して点数同じになるように調整して会場でトランプやろうぜ。
これエージェントいる？
えプロコン参加したくないけど高専生に会いに行きたい。
トランプなどで勝敗を決めるか引き分けって曖昧すぎるでしょ。
まあ出ないしいいかとなってる。
嘘でしょ？
衰弱死…？
高専プロコンの方ダメだったらこれ出んか？
30代前半でその死に方はつらすぎる。
なんか独身な気がする。
30代前半かなぁ。
結婚して子供いてもおかしくない年だもんなあ…。
まあ、ボクはその前に死ぬ。
R18年とか僕らほぼアラフォーじゃん。
R18年で笑ってる。
TLがクソ早い。
実は推しの女性声優と結婚する方法を本気で考えたことがあるよ。
望月杏奈ちゃん限定SSR当たりました！
実は僕伊藤美来さんじゃない一般女性にガチ恋してるよ。
嘘なのか本当なのか絶妙に分からない嘘をつきたい。
ヒーローズには触れるな。
あわあわくん無事函館来たのね。
だれか…だれか助けて…。
それは僕の役目ではない。
卒研でやるか。
なるほどつまりツンデレの彼女風AIを作ればいいんだな。
信用が無くて泣いた。
足枷で草。
この調子なら明日にでも彼女出来そうだ。
悲しむ人がいるなら作る訳にはいかないな？
どうして彼女を作らせてくれないの…。
僕は悲しいよ。
お前春休み中何してたんだ？と自分に問いかけて虚無になった。
もう4月になるの恐ろしいな。
卒業時に学校に寄付するまである。
てか勢いで買って読んでない技術書がたくさん。
kotlinの赤べこ本、一応android側とサーバサイド側両方持ってるけどまだサーバサイドの方手を出せてない。
本の方一通り終わったらKoansの方やる。
まあ現状写経がほとんど。
kotlinの勉強をする僕。
家にあっても困るし先生に預けとくか。
賞状が届いた。
けすのんのせいで彼女出来てなかったのか…。
笑い転げてる。
AIの初等教育is何。
今まで溜め込んできたアイディアを片っ端から発表すれば30分話せるかもしれないけど実装まで移せてないから雑魚。
まあでも懸念してた1時間枠がほぼ埋まったようなものだから30分枠も多分何とかなる。
僕は30分も話すネタがないのでダメ。
まあまだ先の話。
カンファの登壇者申し込みページ見に行ったら現状申し込み8人で2人が1時間枠、6人が10分枠希望で30分枠がいない。
もうこんな時間なのか。
誰かに何かを勧められたって記憶だけあってそれ以外の情報が思い出せない。
なんか誰かに勧められたアニメを見ようと思ったんだけど何を進められたか忘れてしまった。
LOHACOのステッカーこの画質でもめちゃくちゃ分かりやすいな。
いや、多分大丈夫だな。
わ、ホントですか！
あれ、アイマスハッカソンって配信あるのかしらね。
もうこんな時間か。
関西行くとしたらバスと青春18きっぷで行くのどっち安いんだろうな。
とりあえず風呂はいろ。
25日の件19時スタートで会場ラウワンのカラオケになるので19時くらいに集合で！
良いです！
調べてもカードの固有発言とかはあるけどコミュ内の発言も込みでまとめてる人いなさそうなんだよな。
ミリシタのコミュ全部見て特定のアイドルの発言をまとめる必要があるかもしれない。
なかよし川。
休講やら挟んだせいで曜日感覚がが。
今日金曜日か。
年末フェス限あんゆりとかいう文字列を観測して震えてる。
ミリオンのガチャ、今の終わったらクリスマス来て、年末フェス限って感じだよな。
風邪ひいたかもしれん。
アルゴリズムの話とかされたら死ぬけど？
面接って何聞かれるのー！
人集めてアニメとかライブのBDとかCDを各々好きな物持ち込んでひたすら語る会やりたい…やりたくない？
ミリオンBD上映会をしたい。
もっと楽に生きたいな。
考えすぎるの！良くない！
1日どこかに監禁されてただただプログラミングする生活を一度やらないと進捗が生まれない。
今週面接かぁとなりけり。
もうすぐ学校始まるの鬱すぎるな。
悩みの種がまた一つ増えた。
服装気をつけなきゃなぁとは思うけど一人で行くと結局同じようなのしか買わないので誰か監修してほしい。
バイト行くかぁ…。
寝るぞ寝るぞ。
めちゃくちゃ頼もしい。
内容とかめちゃくちゃ雑でいいんでよろしくお願いします…。
twitterの有用性。
今いる環境は違うけど行動力のある知り合いいるの良いな…。
ありがてぇ…。
もう2時半やんけ、寝るか。
そう、都合のいい日じゃなくて悪い日を聞いたほうがいいって事を学んだ。
自分が予定決めるときにいつでもいいよって言われるとキレそうになるけどいざ自分が都合いい日を聞かれたときに暇だしいつでもと言いがち。
あとは卒研の割合がデカい。
時間割が結構虫食い状態になってる。
ちなみに4月8日から学校。
異文化交流だ。
学校始まったら火曜木曜は午後から空く。
ちなみに4月頭に面接が。
就職さえ決まってしまえばわりといつでも暇よ。
あと1年の間に色々やり尽くしたい。
就職したらそんな機会も減るし。
開催待ってます。
僕が主催するとどうしても参加者が知り合いに偏っちゃうからなぁ。
なんかみらい大とか他の大学に乗り込むか。
そして率直な感想を聞きたい。
そういう場に参加する時って大体知り合いが多かったりするから誰も僕の事を知らない場とかでやりたい。
知り合いの少ないところで発表とかやりたいな…。
ここ数年で僕が得られた事とかを喋り倒したい。
布団から抜け出せなくなった。
リプは送らない。
高専生じゃなくても参加可能だし来て欲しい！
ていうか雑に語りたい。
新規性が無いのが。
LT会は結局何回開こうが発表者同じ人しかやらないからなぁ。
LTやりたいわね。
どうも、写真撮られる時に笑顔になれない人です。
ホントこれ。
これがWINGか…！
ふとツイート数見たら7997と79995だったからいい感じに調整した。
やる気が出てくる時間が近づいてきた。
昨日と一昨日出来なかった分取り戻さねば。
Twitterは日記みたいなもの。
卒研の時間使えば無限に開発できそう。
さっさと就職決めてコンテストとかに出て技術力高めながら賞金で荒稼ぎしたい。
強く生きたい。
僕はもうだめ。
あとアレだよね。
他の人は高校が同じ人がいたり大学行っても函館帰ってきたときに遊びに行ったりしてるんだろうけど高専入ってから中学の同級生との関わりが切れたから。
あと正直高専生と話するのが楽しすぎるので。
最近高専生を始めとした理系の人とばっかり関わってて普通に大学行ってる人と話が続く気がしない。
成人式、あまりにもアレなので正直行きたくないし行かないのもアリかなって思ってる。
一人暮らし始めたら料理極めたいなって思うけど多分やらない気がする。
よく考えたら趣味と呼べる趣味が最近ないな。
僕、カラオケは行かないしゲーセンも行かないし運動するわけでもないし人間として面白みが無さ過ぎる。
大体マイナス思考。
考えすぎる性格なのホント良くないな。
LINEは苦手だけどtwitterは大丈夫なの何でだって考えたんだけど、よく考えたらtwitterでも自分からリプ送るのあんまりしないし多分コミュニケーションをとることに向いてない。
うっかりラブコメの漫画を読んで成仏した音。
千華ちゃん最初はあんまり印象良くなかったけど予想以上に素直でいい子だったから好き！
履歴書の写真、なんか分からんけど上を見てる状態になってるから頭おかしい人みたいになってる。
死んでた。
時間の感覚がちょっとおかしい。
お家ついた。
天気はいいけどこの時間まだちょっと寒いな。
何か忘れてる気がするけどまあいいかとなってる。
シャドバ、コッコロのリーダースキン欲しいけど大してやらんしエルフとか使わないからなぁ…となってる。
めちゃくちゃ肩痛い。
YOSHIKIのオタクでもうシャニマス始めてる人いて大物つおい…ってなってる。
YOSHIKIのツイートにYOSHIKIのファンがめちゃくちゃ色んな反応しててその結果がシャニマスのcmだったとか面白過ぎるな。
クソ笑ってる。
バイト行きたくねぇなぁ…。
良かった…。
証明写真撮りに行かなきゃいけないんだけど死ぬほど面倒。
クソねむ。
無料10連の時間だ！
そうか…。
推しが見つかって良かったな…。
脚を筆頭にで笑った。
なるほどね。
今ちょっと書いてて自分で想像しただけで泣きそうになってるもの。
俺今伊藤美来さんが目の前で色々思いを語りながら、大学卒業できました！って言ってたら泣くよ。
なんかよさげなテーマが欲しい。
vscodeでコード書いてると黒背景だとちょいちょい自分の顔が映ってなんか嫌になるしかといって白背景にすると{}が見づらくなるという。
知らなかったのか…。
伊藤美来さん。
泣けてきた。
やめたくなってきた。
弊バイト先で唯一24時間すべての時間帯に出たことがある人こと僕。
なんで早朝に行って夜中にも行かなきゃならんのか。
明日のバイトが面倒くさすぎるが。
この前寝ないで行ったら死にかけたから寝ないのは無し。
わーい！明日5時起きだ！
しんどい！
僕の本名知ってる人には伝わるんだけど、小中って書いてあるの見ると一瞬自分の名字かと思ってしまう。
ポイント使って少しでも安く買おうとしたら予想以上にポイント貯まってて無銭でCDを買えた。
面接何聞かれるんだろうなぁ。
床に落ちた自分の髪見てちょっと引いた。
髪を切ったらめちゃくちゃ短くなった。
この前企業見学の時にもらったトートバッグの使い勝手が良すぎて。
遅い時間にやる気が出てくると眠気が襲ってきて長時間出来ないので本格的に修正したい。
嘘だった、9時前後だわ。
7時くらいから12時前まで寝てたから寝れない。
つよつよ。
デレの曲また集めようかなぁ。
びびっただわ。
ひびった震えたってなんだよ。
寝落ちしてたんだけど目が覚めたらこんな時間でびびった震えた。
明日やること。
CD買いに行く。
詳しい事はまたLINEかなんかで。
じゃあ行こ！
最悪amazonさまで買えばなんとかなる。
シラバス見たら教科書必要くさいけどあのプリントに何も書いてないからどうしようもない気が。
それかプリント配布とかでしょ。
新しく買うわけじゃないから既存のやつ使うんじゃない？
中国語フランス語ロシア語取ってない人は3教科になる。
一般はスポ科と人間と文明と人間と文明だよ。
どうやって？
行けないの？
行ってこい。
誰か行く人おる？
教科書買いに行ったあとサイコパスの映画見に行こうかなぁ。
大変そう…。
頑張ってください！
下準備みたいな感じです？
あわあわくんもう函館いるのね。
かぐや様見たらラーメン食べたくなってきた。
キャンプっぽさは無いけど楽しそうね。
寝るぞ寝るぞ。
泣けてきた。
目的もなくただただ文法学ぶのが苦手な僕がここ数日毎日kotlinのお勉強してるし褒めてほしい。
現実では一人。
中の人は一人しかいないんや…。
どうして僕は一人しかいないのか。
本見ててちょいちょい？ってなる所あったんだけどよく見たらやった事だし単純に見慣れてないだけだった。
くしゃみが止まらん。
お勉強の時間。
ありがたや。
空リプしか知らない。
ちょっと人手が必要になった時にお願いするかもしれぬ。
部活の事考えると虚無になるからこれ以上は考えないことにする。
なんと！技術力が無くても手伝える作業があるんです！
案はある程度自分の中では定まってきてるしあとは卒研の時間を上手いこと使いたいな。
プロコンも他の高専と合同で出したらダメですかね。
プロコン手伝ってくれる人いないかな。
同級生しかいないのが問題なんだよなぁ。
うーん、弊昆部が僕が何かするときに参加者呼びかけるだけの存在になってる。
てか今年のプロコンどうしよう。
頼れるのが数人しかいないしその人たちも編入試験あるから割と絶望的。
イベントに参加したい欲が。
参加者がいないですね、解散。
春休み明けなんか部内イベントやりたいな。
trueの破壊力ヤバいな…。
着々と増えてる。
予想外の方向からぶん殴られたから心がしんどい。
油断してた心にぶっ刺さる。
ダメだよ…途中までそういう要素皆無だったのに後半にかけて恋愛要素絡ませてくるのは…。
迂闊に恋愛要素強めの漫画を読んでしまうと成仏しかけるからホント良くない。
金が無いので無理。
沖縄めっちゃ行きてぇな。
アカウント間違えたけどまあいいや。
徳島大学は高専だった…？
北海道は高専関係者以外の人もチラホラ。
高専カンファに本家と分家が生まれるのか。
沖縄でやっても北海道でやっても同じような人が参加するの意味わからなさすぎて面白いな。
函館高専外のイベントに行かなくても色んな凄い人が来てくれるからなぁ。
だからまあ個人的にはあんまり外のイベントに出てるイメージのない函館の人に北海道参加してほしくて主催したまである。
高専カンファは高専生が外のイベントに出るためのきっかけ作り程度に考えてる人。
言いたい事は分かる。
女装しろ。
いないとは限らないだろ！
あ…そういう事でしたか…。
多分隠れたツイ廃がいる。
や、俺よりヤバいのいるって。
首席ツイッタラーってなんだ…。
インライン展開is何。
僕は雑魚。
めっちゃ多くて草。
いうて2つ。
たまに3つ。
1回垢作りすぎてわけわからなくなったことあるから今はもう絞ってる。
カタカナのケスノン何者。
泊めてもらいたいのは13日の金曜日なんですよね。
多分土曜はずっと会場で開発してると思うので。
そういえば前お話したHackDayの時に泊めてもらいたいって話なんですけど、HackDayが来週の土日なんですが大丈夫でしょうか！
期待して待っててください！
僕なんかが最終日担当でいいのか…？となってる。
てかアイマスアドカレ勢いで登録しちゃったけど最終日なんだよな。
望月杏奈高専生概念について書こうと思ったけど文才がないので諦めた。
高専生の多くは百合がないの絶命します。
函館高専における百合の必要性。
アドカレ、明日も埋まってないのでひょっとしたらまた僕が書きます。
珍しく真面目に書いてしまった。
枠が余ってたのでお気持ち表明をしました。
ラウワンで大丈夫です！
発表スライドだけSkypeかなんかの通話で画面教諭かけてそれ以外はラウワンに任せるのが良さげかと。
19時スタートで23時間くらいが良さげですね。
最初の方接続やら何やらでぐだつきそうな気もしますし。
枠はまだまだあるから！
もっと気軽に参加してくれ！
アドカレゲープロ部にも流しといて。
24日の未来大と会津大のやつ行くか迷うな。
なんか寒いと思ったら部屋の暖房切れてた。
あとアドカレが分からない人はここを見て。
晒されて困ることもないのでね！
この垢教員バレしてるし！
都合悪いことは呟きません。
特に意図したわけではないけどいつの間にか本垢とリア垢の呼び分けが全角と半角になってた。
最近あった辛いことは、自分の年齢をガチで18歳だと思い込んでいた事です。
アカウントは常に一つ！
運営頼むからさっさとこの不具合修正してくれ。
そしてこの時間にならないとモチベが上がらないという。
多分1日でもやらない日が出てきたらそのままやらなくなりそうで。
とにかく継続して何かをすることが苦手だけどなんとかモチベを高めて1日に少しでもコード書いたり本を読むようにしてる。
上のツイートから申し込みを。
8月の北海道なら野宿いけますよ！
発表とかしてくれちゃってもいいんですよ？
やったぜ。
源氏君が高専全く関係ない、僕が完全に趣味で繋がったオタクフォローしてて笑ってしまった。
ちなみに発表希望者は現在7名です。
あわあわくん函館に来てもディストピア生活送ってたら何か奢ってあげたくなる。
映画函館でやらないかな。
そして今それでコップを落としかけた。
僕普段パソコン使ってる時椅子の上に胡坐で座ってるんだけど、その弊害として立った時に膝が伸び切らない現象が起こる。
マジか…。
俺は今のとこ1位の時は大体勝ててる。
流行1位ならいけるんだけどそれ以外の時が不安定すぎる。
ランクAは安定するけど勝てない。
なんだろうね、制服がないからちょっと憧れるよね。
制服パーカー…よき…。
青ブタの先輩めちゃくちゃすこ…。
中学卒業！
高専入学！
高専卒業見込！
これしか学歴が無い。
なんかjis規格の履歴書だと学歴職歴がかなりの割合を占めてるから書けることが少ない。
履歴書書いたけど中身すっからかんで自分で笑ってしまった。
もう3時か。
ここ1ヵ月くらいps4を起動していない。
周回が苦手なのでソシャゲに向いてない。
そんな金はない。
旅館とかに泊まり込みで開発して気が向いたらゆっくり温泉に入る生活とかしたいな。
学生証の時の写真使えないかな。
最高ですね。
私服バンザイ！
証明写真もスーツじゃなくていいかとなった。
救われた。
解決した。
これ聞くのが早いな。
Skype面接の服装。
証明写真。
ダメだ…Skype面接の事が分からなさすぎる…。
ド変態じゃん。
ホンマクソすぎる。なんで私服の会社受けるのにスーツ着なきゃいけないんじゃ。
上の方が着るの面倒じゃない？
写真撮るためだけにスーツ着なきゃいけないんか。
履歴書の写真ってスーツじゃないといけないんか…？
面接あるし髪切ろ…。
面白そう。
全然大丈夫よ。
頑張って探すわ…。
多分春休み中。
だーれーかー。
誰かパソコンでも使えるマイク付きイヤホン貸してくれる人おらん？
顔がいい。
くしゃみが止まらない。
送料が高ぇ。
千雪ママのイベント中だよ。
いやまあコミュとか十分見れるんだけどね。
ただしゲーム性が初心者に優しくない。
なんだろう、曲とか含めてガチで入る事を考えると新しめのシャニマスが入りやすい気はする。
渋谷凛はデレマスで白瀬咲耶さんはシャニマスよ…。
本家アイマスは単独では今のところスマホアプリではないのよ…。
ミリシタにちょっと含まれてるくらい？
さっきのママはシャニマスの方。
僕はミリシタとシャニマスをやってる。
始めやすさでいったらスマホアプリあるミリシタかデレステかシャニマスかなぁ。
千雪ママ。
お姉さんっていうよりもうママ。
今見てきたら23歳だった。
千雪さんはお姉さんやぞ。
Skype面接って服装どうすればいいの。
さっさと就職決めて前記はゆっくりしたいな。
メモの残し方が雑。
前期選択科目:符号理論。
前期必修科目:選択科目以外。
てか5年になっても卒研の他に実験あるのか…。
まあこんなもんかって感じ。
成績が届きました。
今バイト終わった。
明日バイト休みやん！
3億円くらい降ってこないかな。
北海道の約一週間後だもんなぁ。
行きたいけど流石にちょっとしんどいかなぁ…。
バイト行きたくねぇ。
というか自前のデータにしたらそりゃ最初は多少のズレはあるでしょ。
なんでもっと長い目で見れないのか。
Googleマップの件、航空写真にしてればさして問題ない気がする。
コンビニ店員でもリモートで働けるようになりませんかね？
バイト行きたくねぇ…。
覚えてんのすげぇなぁ。
寝たいけど会見も見ていたい。
元イチローで草。
TLを眺めながらイチローの引退会見を見てる。
アイマスはいいぞ。
kotlinの勉強してて、kotlinすごい！この子偉い！となってる。
天才かよ。
そんな私は三井住友。
今日も成績が届きませんでした。
クレカの支払額を名前に入れてる人はプロ。
いくら下ろしても残高が減らない銀行とかありませんかね。
クレカを無限に使うためにも無限にお金が欲しい。
クレカ複数持ちはちょっと怖いから今のところ1枚に抑えてる。
下手くそってレベルじゃないですね。
そもそも受験資格が無さそう。
徳大卒業してこっち来るのかと。
いや、数年後にはいそうだな…。
そんなつよつよな新入生がいてたまるか！
え！違うんですか！
新入生の子、Twitterで函館高専で検索したら上位に僕と元徳大生が出てくるの本当に可哀想。
高専生ですらないんだよなぁ。
新入生見つけた！
ちなみに僕はさっきのパクツイで本物の純粋だった新入生を騙してしまったという実績があります。
高専生と繋がりたいのタグマジで現役生しかいなさそう。
弊高専も全然聞かないし実は新入生僕だけなのかもしれない。
しばらくやってなかったから2連投した。
いつもの。
なんか日本語おかしいな？
別に行きたい訳でもない企業からのメールと電話無視してたら2回目の電話が来たから流石に嫌になってお断りのメールをこの前送った。
調査2倍は嬉しい。
アカウントは常に一つ！
本垢っていうかこの垢作る前から稼働させてたってだけなんだけどね。
実はこの垢がリア垢で別に本垢があるんですよ。
源氏君に本垢見つかってしまった。
deck使ってるとやりがち。
間違って本垢の方でいいねしてしまった。
車だとガソリンとか不透明な部分あるから出せるか分からんのよ。
てか交通費に関してはまだ何決まってないからこの話は終わり！
分からなけど正直車の人は交通費出ない気がする。
出来れば道外からの子を優先させてあげたいのよ…。
この前企業見学色んなとこ行った時に節操なしに声掛けまくったから用事が無ければ来てくれそう。
北海道勢は交通費出せるかちょっと分からないです。
ぶっちゃけ初動で出尽くした感が。
北海道勢全員自転車で来てくれたら交通費支援めちゃくちゃ余裕出てくるんだけどな。
あとはな残りの期間でどれくらい伸ばせるかな。
1週間経たないうちに50人も応募してくれたのは凄く嬉しい。
アレクサ、函館で勉強会を開催して。
今日の昼飯はカップラーメンとチャーハンなので実質ラーメン屋。
マジで夜中にならないとやる気出ないの修正しないとヤバい。
何もする気が起きない。
TLにラーメンが溢れたからめちゃくちゃラーメン食べたくなってきた。
成績とかいつ来るん。
kotlinの勉強をしつつgitの使い方も少しづつ勉強してる。
春休み中には見るぞ…。
成長chuのコミュまだ見れてません！
修正はよ！
この時間にならないとやる気が出てこないのは何らかのバグ。
明日何しようか。
ヤバいこれ心想いめちゃくちゃ好きかもしれない。
気が向いたらやるかもしれない。
一応僕も中身あんまり入ってないthinkpadがあるからそれ使ってやるか…？
カンファの時にみんなの前でwindow吹き飛ばしてarchと戦う発表でもする？
3月前半ほとんど函館にいなくて草。
旭川は2月か。
旭川行ったのいつだったっけ…。
もう3月も後半なのかぁって思って前半何してたかなって考えたけど大体見学旅行に印象持っていかれたから記憶が曖昧。
美少女になりたい。
僕をすこれよ！
いつの間にか40人も集まってた。
寝て起きたら朝か昼か夜ってそれはそうでは。
ミスドの抹茶のドーナツ食べたいンゴねぇ。
推しに貢ぐ分は別で確保してるから大丈夫よ。
家帰ってアニメ見て陰キャになろ。
1回外に出たからこのままどこか行きたい気持ちもあるけど行く宛もないの悲しすぎるな。
なので家に帰って寝るぞとなってる。
多分今人と会ったら変なテンションになる気がする。
徹夜明けでバイト終わった今の僕は最強。
まあそうだよな…北海道遠いもんな…。
交通費支援の一言で参加者増えてて笑ってる。
この後バイトあるのしんどすぎる。
なんで起きてるんだ。
てかこの時間に連絡来るとは思わなかった。
ちょっと欲を言えば頼み事の結果だけでも聞きたい気持ちもあるけど耐えてる。
いや、髪切りに行くわ。
明日が急に予定空いて明後日はバイトが休みなのでこれは勉強しろとの神からのお告げか…？となってる。
なるほどぉ！
なんで今起きてるんだ…。
ちょっと難しいですね。
ロボ研を引きずり込んだ。
すまんな、この支援金学生用なんだ。
いんじゃね？
とりあえずこのページにテーマについて書き足したからなんならこれを見せてあげて。
さっき送ったページに全部書いてありまつ。
社会人なら自費で来んかい。
よろすく。
けすのんと同じようにさっきのページから。
全然おけ。
さすがけすのん。
おけおけ、メール来た。
あとロボ研の方に告知よろしくお願いしまつ。
多分それ。
違う違う。
発表者は別で募集してるけど定員の都合上参加者も全員登録してもらわないと困る。
そういえばそうだった。
じゃあさっき載せたURLから参加者登録してもらっていい？
それそれ。
スタッフしてくれるん？
全額は無理だけど多少なら支援できるかもしれない。
遠方からの参加者優先になっちゃうけど参加者が増えれば増えるほど支援金も増えるので。
高専カンファのやつロボ研の後輩に投げてくれない？
運営補助とかじゃなくてシンプルに参加者として。
僕は変な事口走らなかった気がする。
これ、何書けば分からない人先駆けの未来大のやつを参考にしてくれ。
これ1限間に合うのか？
こっちは基本全員地元民なので何時まででも大丈夫ではあります。
21時到着の方いるならあんまり早く開始してもアレですね。
ありがてぇ…。
腹痛に襲われてふ。
あるよ！ぜひ！
お手数おかけしました‍。
函館高専アドカレ最初の記事です！
弊担任が書いてくれました！
リンクが上手く貼らさって無いのでそこだけ修正して頂ければ完璧です！
あと記事の最初に。
みたいな文章書いてほしいです‍。
メガネになりたい…。
メガネ伊藤美来さんいいな…。
書いてくれると嬉しいな。
先生書いてくれませんか！
物質の話でもいいから書いてくれると嬉しい。
さっき俺が貼ったサイトにログインして日程選ぶだけ。
で、その日に記事公開して、サイトの方にリンク貼ればおけ。
とりあえずログインして日程埋めて。
よし決定日程決めて埋めといてね。
そんなあなたにお願いが。
出来れば深夜テンションで話したいけど深夜に会うのは無理なので気持ちだけでも深夜にもっていく。
明日の用事がとてもじゃないけど素面ではやってられないので徹夜をしてテンションを高めてる。
無事届いてます！
大丈夫かこれ？
あれ？これ修正出来てるよね？
多分修正出来たと思います！
アナログゲームは見学旅行中にやったアレの某人の発言がアレすぎて頭から離れない。
水揚げインターンで笑ってる。
1時間枠は来なかったら分割しようかと思ってたから来てくれるのはすごく有難いですね…。
告知したら増えた、嬉しい。
そうなのか…。
まあ無事終わるよう頑張るぞい！
最近のやつの規模が大きすぎてもうよく分からなくなってた。
呼べば来るはず。
けすのーん！
キャンプじゃなくて野宿な辺りね。
高専生集まって全員で野宿とか最高に頭悪くて好き。
夏だし最悪野宿でもどうにかなるよ。
夏休みの旅行がてら北海道へ。
ていうか函館高専生来て。
あの…出来るだけ遠方から来る人のために交通費支援出せるように頑張るので来て下さい…！
主催者である僕自身カンファ初めてなのでハードルはそんなに高くないと思うので…。
明日5時起きなんだけど起きれる気がしないのでもう寝ない。
android studioが重い。
twitterに無限に時間を吸われてしまう。
つらたん。
こういうの書いてると僕ごときがこの会社受けていいんか…？となってしまう。
今までは出来る範囲内でどうにか工夫してやってきたけどそうもいかないんやなって。
エンジニア採用のスキルチェック書いてて思ったのが僕本当に何もできないなって。
北海道来て。
ちなみになんですが発表者は現時点で1名しかきてないです。
征陸さん好きなのよ…。
高専カンファ今のところ函館からの参加者いなくて泣いてる。
見たい映画多いんね。
最近は課金してないし健康優良児。
すごくねむい。
全部は厳しいけど2と3は見たい。
見に行こ。
函館でやるやん！
それは泣けるな…つらすぎる。
んね…両立が出来ない…。
大変そう。
泣けてきたので寝ます。
ランクAを取れれば優勝できず、優勝した時はランクB。
TLのオタクの歳が分からない。
僕4年生だよ。
大掛かりな買い物の時に声かけてくれれば。
10分くらいかもしれない。
車で15分くらい…？
めちゃくちゃざっくり言うと桔梗です！
美少女になりたい。
通話とかも基本しないし。
シンプルに必要な連絡にしか使えない。
つくづく思うのが僕LINEが向いてなさすぎる。
いや、行く場所特に無いし帰るか。
外に出たしこのままどっか行こうかな。
髪切りに来たらいつもの所が休みだったんだが？
切手代\140。
特にA4サイズのやつ。
封筒に宛名を書くのが苦手。
昭和感が好き。
今日髪切りに行くぞと自分に言い聞かせてる。
というか未だに布団から出れてない。
昼飯を食わねば。
LTは出来るのに会話は出来ないの面白いな。
空リプが空リプじゃなくなった。
先の事を考えると楽しみでもあるんだけどどうしてもネガティブなことを先に想定してしまいがち。
函館に引っ越してきた後都合合えば車出せるので気軽にお声がけください。
ちゃんと将来やりたいことが決まってる人の方が全然良さそう。
高専カンファもその場の勢いでやりたい！ってなって主催になっただけだしね。
クラスメイトに意識高いとか散々言われてる僕ですが、実はその都度やりたいことをやってるだけなので先の事とか一切考えてないし、就職して何がしたいとかも皆無でございます。
うわーん、垢間違えて呟きそうになったよぉ。
お待ちしてます！
復興割りが使えるの3月31日までですね…。
10万と交通費を得るための書類を書いてる。
これ来ません？
ひまじんさーん！
讃岐行きたい。
未来の自分とかいう最も信用できない人間に投げた。
早すぎて何も考えてないと思われてそう。
決断が早い。
正直余ることを想定してなかったまであるよ。
つまりは何も分からない。
カンファ自体の参加者もそうだし、懇親会の参加者もどうなるか全く分からない。
正直検討が着かない。
何人くらい来てくれるのか。
初心者向けが小心者向けに見えた。
なるほど…。
申請みたいなのって必要ないんですか？
そうなんですか？
みんな北海道来て。
まあ最悪参加人数の様子見ながら使う部屋を変えれば…。
とりあえず利用料のためにも50人は集めなきゃ。
高専カンファって非営利目的でいいんだよね…？
北海道にも来てほしかった…。
テストとか意味もなく残してたけど別にあげる後輩もいないし捨てていいよな。
企業説明に来た企業のパンフレットとかどうしようか。
机の上がひどいことになってるからとりあえずお片づけを今からする。
最悪僕のポケットマネーから捻出する。
スポンサーついてないけど多分なんとかなりそうな気がする。
スタッフはみんな発表。
発表するネタがあるとは言ってない。
枠は無限にありますよ。
カンファのcompassesの方にあるスタッフの一言埋めてもらってもいい？
タグをちょっと変更したので。
けすのーん！
全然大丈夫よ…。
むしろ僕こういう主催初めてだからめちゃくちゃ助かってる…。
HPの方は今日中に完成させます…。
バイト終わって見たら公開されてた。
みんな来て！
これ多分なんだかんだ先送りにして結局報告聞かないで忘れるやつだな。
人に頼み事したのはいいんだけど、その結果報告を聞くのが怖すぎる。
髪を切りたい。
見学旅行の思い出。
美味しいご飯を食べた。
Twitterでフォローしてる企業の人と会った。
真夜中に正座させられた。
体験版来てるやんけ！
ヤバい、今日帰ってきてからやろうと思ってた事何も出来てない。
寝てたので起きた。
家に！着いた！
人にやさしくのカバー、好き。
なんだかんだ人と話してる時が一番楽しいのあるな？
ちなみにヤマゲン君の名前も出てきた。
ケヴィン君の名前が出てきた企業、3社！
言われてぇな。
オタクの名前が出てくる企業見学。
今日が平日って事を忘れがち。
初めてのtrueこれだったから…。
一昨日の晩御飯は高いピザなどのイタリアンをごちそうなって、昨日は高い焼肉をごちそうになってってもう恐ろしいな…。
ねむねむ。
曰く触手には愛がない。
ギャップに弱い、オタクなので。
最近志保とか静香が好きになってきたよね。
さして問題は無い。
僕に出来ることならなんでもやりますよ、任せてください。
僕がu-16プロコン運営説明会サボって旭川行ってた。
何かお手伝いできそうなことあれば言ってください！
就活とかと被らない限り函館にいるので行きます。
4月の頭の方に函館で勉強会、覚えた。
意外と函館来たがる人多いのね。
函館で勉強会やる？
函館の人です。
先輩じゃないけど行きます。
何もしたくない。
ヤッタァァァァァ部屋に入れたァァァァァァ。
マジでどうしよう。
たーすーけーてー。
これ大浴場ならまだいいけど全員寝てた時詰むのでは。
泣いてる。
これ全員大浴場行ってるのでは。
部屋に入れないんだが。
いや、ちょっと早いか…。
ちょうどいい時間に帰れそう。
意味がわからない。
お前は高い物を食べ過ぎ。
なんかここ2日間の晩御飯が豪華すぎて震えてる。
なんか普段同級生いる場だと言わないような事色々言ってしまってた気がする。
これは…なんか違う…。
任意の高専生ってなんだ。
ここで言う高専生とは函館高専生ではなく函館以外の任意の高専生です。
ヤマゲン君に会いに秋葉原行くか。
他2人にぶん投げたからちょっとわかんないですねぇ。
多分5時くらいなのでは。
ちなみに僕も向かってる。
高専生秋葉原集まってるの？
そうそう。
仙台カンファ来てって誰かに言われたって話になって君の名前が出てきたよ。
企業見学行くたびにケヴィン君の名前出てくるの面白いな。
アスクルに来た。
ホテルにドライヤーがない不具合に出会った。
見学旅行に来てもpcでtwitterをやるオタク。
スイーツ以外の写真は撮ってない。
先生もお気をつけて…。
ホテルにはちょっと遅れてですけど着きました。
ギリギリすぎる、てかなんなら予定過ぎてる。
見学旅行予定が押してて泣いてる。
あほげくんおめでとう！
カード会社に親を殺された人。
まあ、忘れ物あれば現地調達出来るしね！
最近旅行に慣れてきたからか最悪スマホと財布さえあれば生き残れるとか考えてしまう。
無料10連に賭けるぞ。
あと凸れない。
サポートアイドルのSSRはある程度増えてきたけどその分育成が…。
Vo特化がキツイ…。
とりあえずVi特化とDa特化ではtrueまで何人かいけた。
昨日帰ってきたのに明日また東京かぁとなってる。
true見れたので寝ます。
ネーミングセンスをくれ！
腐女子ではない。
蔦屋書店のオープンスペースでやる未来大高専のLT会の名前募集中です。
なんかいい感じの思いつけば教えて下さい。
推しには幸せになって欲しいという気持ちと辛い目にあって欲しいっていう気持ちが同居してて心がしんどい。
前まではさ、女子大生のお姉さん！って言ってたけど今もうほぼ同い年だから女子大生はお姉さんじゃなくなってしまったよね。
ここ数日今日は早く寝るぞ！って言いながらこんな時間まで起きてる。
宗教じみててこわいよぉ。
精神不健康で笑うしかない。
プリコネ無料10連やってる間に始めような！
俺の中では俺が正常でその他大勢が異端だよ。
この前、伊藤美来さんがママ…コッコロママ…好き…って言ったらけすのんにガチトーンで気持ち悪って言われたのよね。。
私はすごくきずついた。
面倒くさいオタクになってる。
久川姉妹可愛いだろぉ！
Pに恋してる凪を応援してるはずなのにPを好きになってしまった颯とか最高だろ！
七尾百合子…。
クソデカ感情を抱えてる。
颯来てるやんけありえんキレた。
うあーつれぇよぉ。
絶対正月で体重増えたから運動したいな。
とりあえず今日得た学びは、自分より酷い人がいると冷静になって酔えないって事ですね。
酔った勢いで全部吐き出したいけど酔えないの悲しいな。
なんか言ってて辛くなってきた。
女の子と二人で飲んでも手を出さない実績。
話はちゃんと聞く。
介抱が必要なほど酔わない。
の三拍子揃ってるから。
そういうのいいから、書いて。
アドベントカレンダーについてはここのサイト見て。
内容は函館高専関係ならなんでも。
勢いで立てちゃったから書いて。
多分全員18歳は超えてるのでご安心ください。
そうです。
立てました。
じゃあ埋まるか知らんけど立てるか。
これなんですが、ここのスペースでやるのでただただレンタルに来た人とかも通るガチのオープンスペースです。
函館高専アドカレ立てればよかったなぁと後悔してる。
雪のせいで外が明るい。
何でもかんでもその場の勢いで決めちゃう癖、直した方がいいのか。
僕は今年がアドカレ初参戦なんですがどうして2個も書くことにしたんでしょうね？
メモしておかないと忘れそうでこわい。
14日に地方勉強会アドカレ。
25日にアイマスアドカレ。
書きます！
書こうか迷うなぁ。
アイマスのアドカレ25日空いてるんか。
ふえぇもうすぐクリスマスなのに恋人いないってマジこれじゃ令和初のクリスマスひとりぼっちぴぇん実はフォロワーさんの中に好きな人がいるんだけどDMで告白してくれたらOK‍するのになぁ。
開催宣言すれば後は勝手に盛り上がってくれる。
函館、高専未来大と情報系の学科が2校あって人はいるからわりと勉強会とかにおいては恵まれた方なんだなぁとなってる。
不名誉な確保のされ方。
2人だった。
ようやくtrueのまでのやり方分かってきました…。
チケ取れたら現地行きたいわね。
次は行きたい…。
左の子がSっぽいと多分惚れる。
あとはキャラだな。
でもこれ左の子も結構好き…。
というか見た目はわりとみんな好きだ…。
未来は明るいな！
語彙力を失ったオタクだ…。
ちなみに見た目的には真ん中の子が好きです。
今回の話聞いてたらめっちゃ行きたくなった。
やってる。
こんな事言っておきながらあえて時間ギリギリを狙っていくか。
まあ、こんな所で言ったところで仕方がなし。
別に遅く着いて全員急がせるより早めに着いて飛行機の時間まで待たせる方がいいと思うんだけどなぁ…。
手荷物預けるのに時間かかるの分かってるんならそれ想定した集合時間にしろよ。
1人ならともかく40人弱乗るのに30分前集合とか無理すぎるでしょ。
まあ、勘違いは仕方がないね。
今プリント見てたんだけど、企業見学の時の注意事項みたいなところに積極的に質問することって書いてて笑ってしまった。
まあ、傘はいらんか。
明日雨やんけ！
俺は大丈夫だった！
一昨日いた時はパーカー着て丁度いいくらいだったけど、場所によってはビル風のせいでめちゃくちゃ寒い。
勧めてもらったもう1冊の方は売ってなかった…悲しみ…。
明日の準備しよ。
明日用の本買いに行こ…。
あれ、買ってないの？
広告の品のモバイルバッテリーで頑張れ。
まあ、そうですね。
羽田なら充電スペースあると思うよ。
雑にブログを書いた。
10万勝ち取ったスライドです。
シャニマスライブめっちゃ楽しそうだな…。
そして明後日にはまた都会へ。
ただいま我が家！
家に！着いた！
今日東京から帰ってきて明後日また東京行く人。
適当なところに車置いてバスで行くか…？
見学旅行の時どうやって空港まで行こうか…。
あとラッキーピエロは間違いないと思う！
曜日感覚が…。
そっか、今日土曜日なのか。
隣に座ってるカップルの彼女の方が彼氏に寄っかかって寝てて、彼氏の方が僕に寄っかかって寝てるから現状僕がこのカップルを支えてる。
スイーツ的な何か。
行きやすいのは金森倉庫周辺かなぁ…。
車あればジョリージェリーフィッシュって所がいいらしい。
でもメンバーで分割するからこんなに貰えない！
プレゼン上手かったって言われたの嬉しいわね。
プロコンやらHackUやらで顔出ししまくってるからもう抵抗無くなってきたよね。
そう！ツンデレのやつ！
終わった！
ホモホモのゴンで作ったアヘアヘのヘドンホッホン！
社会人っぽい人しかいなくて震えてる。
れむりむ君可哀想に…。
3列なら席も少ないしな。
ボチボチ？
バスに乗り込んだ。
僕はいてもいなくても仕事は出来るけどいた方が他の人の仕事が楽になるって存在になりたい。
ひまじんさんを感じたので。
青森駅周辺jkが多いなぁとなりけり。
一旦青森行ってからの東京だから服装に困るよね。
なんでそんなハードスケジュールなの。
僕はまだいいけど他の2人明後日帰ってきてその次の日にシンガポール行くとか面白すぎるでしょ。
半日かけて東京に行く人。
もう意味分からんな。
この時間に出発して東京着くのが明日の8時過ぎです！
シンプルに時間が無くて出来てない。
ヴェスペリアのリマスター版早く終わらせないとなぁ…。
テイルズはいいぞ。
これ何がヤバいって僕に電話してきた人が普段電話してこない+明日一緒に行く人だったから余計に焦ったよね。
ダイビングしたい、めちゃくちゃ分かる。
明日の準備しなきゃなぁと思いつつもtwitterを見て早30分。
空港までどうやって行こうか。
今電話かかってきて起きたんだけど、起きて時計見てフェリーの時間過ぎてる！寝坊した！ってなったんだけどよく考えたら行くの明日だった。
せっかく外に出たからどこか行こうかなと思うけど結局行かないで終わる。
やっぱり皆送ってもらうのか…。
まあお前はそうだよな。
誰か反応してくれると嬉しいな！
行く時空港までどうやって行く？
忘れ物を届けるだけでお菓子とジュースが貰える簡単なお仕事。
会社のパンフレットがその辺に転がってるから整理しなければ。
バイトから帰ってきたら部屋の片付けしないとまずいなこれ。
わーい！スライドできた！
めちゃくちゃ久しぶりにちゃんとスライド作ってる。
最優秀とは言わないからせめて優秀賞的なの取りたいよね。
今回の苫小牧一番楽しかったのふにゃ君とすとりば君とご飯食べに行った事だわ。
苫小牧から帰ってきてずっとソファーから動けないでいる。
ボウリング行きてぇなぁ。
しんどすぎる。
明明後日には東京ってマジ？
ただいまお布団！
アレルギーある？
家に！着いた！
19歳、それはそう。
今回の見学旅行色んな人に団体行動を学ぶいい機会でしょって言われるんだけど、僕そんなに団体行動出来ないイメージ持たれてるの？
OSC行くかぁ。
そもそも経験が足りてない。
ベンチャー企業に行きたい気持ちもあるんだけど、ベンチャーでやっていくには圧倒的力不足だから普通に開発系の会社行ってからベンチャー行こうかなとなってる。
この後帰るのがシンプルに面倒臭いな。
美少女に生まれ変わりてぇよぉ…。
女の子になりたい。
自己紹介でトリだった人です！
明日寝坊するのはまずいし寝るぞ！
寝る予定だった時間を普通にオーバーしてる。
寝ようと思った頃にアイディア湧いてくるの何で…。
2時には寝るぞ。
2時までパワポ作ろ。
果たしてすとりば君は無事に家に辿り着けたのか。
苫小牧来てまで何やってるんだろうか。
true見れたのでシャワー入る。
駅に舞い戻った。
反動でしばらくひきこもりそう。
基本的に引きこもり体質な僕が最近こんなに外に出てるのヤバいな。
そして来週は東京。
僕先週は旭川行ってて今週は苫小牧来てる。
すとりば君大丈夫？
おだいじに…。
そろそろ苫小牧行く準備するかぁ。
ホントだ…。
何だろうな…？
じゃないんだよなぁ。
もう知ってるやんけ。
会うことがねぇ。
なんだかんだ苫小牧行くの初めてだ。
あげる相手もいないし買わなくていっか。
苫小牧のお土産いるかぁ…？
明日企業説明会かぁ。
今日は弊高専の成績締切日。
一旦外に出てしまえばいいんだけど、その外に出るためにドアを開けるまでがしんどい。
出かけるって決めてから家出るまでが一番しんどい。
永久就職だ。
そんな先の事考えてる余裕無かった。
ちがう、就活より先にコンテストのスライド作らないとダメやんけ。
まあいい機会だし自分が何したいのかちゃんと考えよ…。
つかとりあえず積んでる技術書消化しないとなぁ…。
アレだよね、下手に強い高専生と会っちゃったが故に自分が開発に向いてない人間だと思っちゃうよね。
そもそもなぁ、僕の今の立ち位置が授業でしかプログラミングやってない人よりかは出来るけど普段からやってる人程ではないとかいう中途半端だから困ってるのもある。
いや、やっぱり働きたくないわ。
別に働くのはいいけど就活そのものが面倒なのよね。
高専の学校推薦では行きたくないけど自由応募も面倒だし結局就活したくない。
何がしんどいって見学旅行の門限10時までなのしんどすぎるな。
刀剣乱舞見に行くか迷うな…。
お家ついた。
スープカレーはなんかこばが食べたがってた気がする。
かなしいなぁ。
公園駅の方ですね。
今駅の駐車場なんだが？
今どこ？
ホントに来てるん？
特に意味もなく大沼に向かってる。
印パって最初見た時何かのパーティか？ってなったけどインド-パキスタンの事だったのね。
久々に寝落ちしてた。
てか勢いで投げたのはいいけどこれ見れてるのか？
た、たしかに…？
ごめんよ…僕にはもう相手がいるんだ…。
とてもわかる。
互いに守り守られるのとかとても好き。
言われてみればたまに暴走したりしてた…。
スライド作らんとなぁ。
僕が守るまでもなさそう。
守るものを作らなければ…。
なんでこんなにやる気が出ないんだろうなぁ。
蒼玄の委員でも学生会でもない僕が蒼玄投げるの意味わからない気がするがまあいっか。
これクラスに投げた方がいいんかね。
この誰も告知はしないけどひっそりとあげってるのなんなん。
なんとなくblack board見てみたら蒼玄載ってるんだけど。
とは25日暇だから確保。
1人確保した。
ラウワンかもしれないけどまだ未定。
神戸のオタクとオンラインで酒飲み推し布教会やる予定なんだけどどう？
25の夜暇な函館在住オタクいるか。
やるぞやるぞ。
アドカレ書く内容何となく決まってきた。
函館、未来大と高専があって人数はいるんだから場さえ用意すれば勝手に盛り上がるって学んだ。
枠は自分で決めれるよ。
なんか各々好き勝手発表するイベントだよ。
ゲスト決定した。
交通費は出ないけど来てくれたら運営の誰かがバレンタインチョコをあげます。
そしてこのイベントの名称を募集します。
すとりば君おいで。
蔦屋書店で開催するLT会の開催日が2月16日(日)に決定しました！
一般の方も通るオープンスペースでのLT会になります！
たった45分のために学校に行くのか…？となってしまう。
ポケモン新作かぁ。
たしかに…。
天才僕、エロゲをオート再生させながら作業すれば色々はかどることに気づく。
お土産渡し忘れたから明日渡そ。
18時頃到着予定だから18時半からとかでどう？
店に関してはちょっと分かんないから任せたい…。
んー、今回はやめとくか。
13時に集合で12時終了予定なのが怪しすぎる。
見学旅行最終日に会社説明会あるけど行くか迷うなぁ。
失敗した。
今日高専カンファの話すれば良かったなぁ。
あとこの垢たまに起業の人と繋がってることを忘れて思うがままに呟いてしまうからよくない。
泣けてくるな。
1回でいいから彼女と1日家でひたすらダラダラ過ごしてみたいと思うけどそもそも彼女がいなかった。
1日予定が空いても特に出かけるでもなくただただボーっとして1日を過ごすというね。
ところで電子書籍は積んでると言っていいのか。
とりあえず積んでる本消化しないとなぁ。
これ、面子ヤバくない？
僕が旭川行ってる時にu-16プロコンの手伝い側の講習会があったんだけど、その時来てた人がゆるい勉強会の話したってのを聞いてもしかして…！って。
思って即フォローに行った。
ゆるい勉強会の時にもらった図書カード使って本買おうと思ったら図書カードを家に忘れてたというね。
本日は色々お話聞かせていただきありがとうございました！
ぜひ今後の就活などで参考にさせて頂きたいと思います！
プロコンのダイジェスト動画、競技部門と大喜利部門がなんかいい感じに編集されてて笑う。
大体3人分の飛行機、フェリー、夜行バス代+旭川までの交通費+普段の分足せばそりゃ10万行くよなって。
まあうち5万は後で補填がくるから。
そのついでに来月分の引き落とし額確認したら10万ちょいで流石に困惑したよね。
なんか口座からめちゃくちゃ金減ってたから！？ってなったけどよく考えたらクレカの引き落とし日あった。
僕はどっちも問題なし。
制御と創造実験で絶望しがち。
僕は本気で自分がクソザコ高専生だと思ってるし事実そうなんだけどクラスメイトの前で言うと煽りと受け取られがち。
日本語がなんかおかしいな？
僕、クラスの中では比較的プログラミング出来る方なんだろうけどこういう場に行って自分がホントにゴミカスだと思う。
これ好き。
テレビ見ながら母親にこれメモしておいて！って言われたからLINEで送ったら違うそうじゃないって言われた。
春休み中に焼肉したいンゴねぇ。
単位をポアするのか…。
えっ、制御工学再試ってマジですか？
明日はお買い物の日。
明日CD買いに行くかぁ。
僕は違います。
明日制御工学再試ってマジ？
明日辺りどっか行こうかなぁ。
カップラーメンを食べようと思ったけど旭川でラーメンばっかり食べてたことを思い出したので焼きそばにした。
今ようやく布団から出て昼飯を食べる。
私は今起きました。
今日学校に行ってる人って誰かいるのか…？
実家のっていうか布団自体数日ぶりだわ。
数日ぶりの実家のお布団。
明日明後日と何しようか。
家に！着いた！
まあ明日はともかく火曜日はやる事ないし死ぬほど暇そう。
あっ、創造実験終わってない人と制御工学の再試ある人は行くんでしたね。
月曜火曜とバイトも無いし学校も行かなくていいし最高かよ。
バスがまさかの最後列だった。
ここから6時間近くバスか…。
函館帰るぞ…。
これからバスに乗るのに餃子を頼むとかいう罪を犯してしまった。
なんか散歩しつつ考え事してたら昨日話せばよかったなぁって事が出てきたので気が向いたらブログかなんかに書きます。
山頭火のラーメン食べてから帰ります。
よく見たら違った。
散歩してたら道の駅着いた。
行くかぁ？
札幌行くかぁ。
早めに札幌向かうか、旭川適当に回るか。
この後どうしようか。
めっちゃ首痛い。
多分今日初めて高専生じゃない人のLT聞いた気がする。
なんか最近暇さえあればずっと同じこと考えてる気がする。
ネカフェに来たのでtwitterをやってる。
映画見ようと思ったけど時間合うやつ無かったし。
飯食べたし、ネカフェのナイトパックが9時からだからそれまでどうしようか。
中身すっからかんだったけど結構笑ってくれてたし良かった。
僕のモチベ的に旭川来て良かったよ。
コミュ障極めてるからあんまり人と話できなかったけど、まあ楽しかったからいいです。
まあ、ネカフェ。
求)旭川で安く夜を越す方法。
お疲れ様でした！
どうやって夜を越そうか。
野宿マジ？
踏切と学習どっちが先に終わるか。
名前間違えてゴメンよ。
授業中にアイディア思い浮かぶの分かるよ。
デザイン好き。
進級の話してごめんなさい。
僕のことですね。
見てるとやりたくなってくる。
ESP32が家にあるから帰ったらいじってみようかな。
もう誰も踏切に触れなくなってしまった。
プロコンの時はSSID部門もあった気が。
こわすぎる。
スライドのデバッグの伏線回収が。
pcの充電がピンチ。
段々訳分からなくなってきた。
巻いてた時間全部使ってもおかしくないスライド量。
おばちゃん乱入で草。
今度弊部に投げよ。
他人のスライドをそれっぽく発表するの面白そうだし今度やるか。
1年生でこれって恐ろしいな。
まとめ頑張って。
発表終わった…。
次の次に発表だけど全然中身ない発表なので実質休憩枠です。
途中で来たから椅子を確保できてなくて足がしんどい。
TLを見ていればその場にいなくても話の流れは分かるはず…！
乗るバスを間違えた。
別に寝坊で遅刻したわけじゃないんだよなぁ。
ただでさえ知り合いが少なくてアウェーなのに遅刻するとかいう悪目立ちムーブかますことになったの泣ける。
なんか最近徐々に社会性を失ってきている気がする。
諦めました、黙って遅刻します。
いや、どうする？歩いていけば間に合うのか？
マジでやらかしたなぁ。
ちょっと色々やらかしたので着くの14時頃になりそうです…。
ちゃんと会ったことある人が全然いないので優しくしてください…。
うーん、暇なのでもう会場行くか？
梅光店明日行こうかな。
ダイソーは3階なのね。
なんかもうパソコン持って歩いてるだけで疲れた。
ダイソーを求めてさまよってる。
旭川駅めちゃくちゃデカイな。
旭川行きのバスに乗り込んだ。
寒い！眠い！しんどい！
信用すべきはマックだなぁとなってる。
すごく…寒いです…。
消灯なのでねまつ。
北海道の南の方なので発表が下手。
とりあえず夜行バス乗り込んだ。
野宿か…。
荷物出来るだけ少なくしたんだけど、結局パソコンがあるから重くなるっていうね。
昼飯が決まった。
函館にも来るやんけ。
論理学とかもう分かんねぇや。
なんか難しい事言ってる…。
この前言ってた旭川のラーメン屋ってなんてとこだっけ？
非童貞ではない。
旭川、ちゃんと会ったことがある人すとりば君だけかもしれない。
忘れなければ。
じゃあスライドには書かないけど口頭で言います！
LTで毎度の如く課金額公開しようかと思ったけど今回の内容的にミリシタ関係ないし流石にやめた。
プリコネはキョウカとクリスティーナが欲しいですねぇ。
ちなみに野宿になった場合は流石に死ぬのでインターンで知り合った子の家に転がり込みます。
さあ僕はどうやって旭川の夜を越すべきか。
読みたい漫画とかあるしネカフェ泊まるのもありなんだけど温泉入ってゆっくりしたい気持ちもあるからスーパー銭湯で夜を過ごしたい気もする。
今から2時間後には夜行バスかぁ。
準備しよ。
時間余ったらデモ動画流す。
旭川用スライド完成しました！
今日出発したらゆっくり横になれることしばらく無さそうだから今のうちにめっちゃくつろいでる。
まだ時間はある。
函館の春と旭川の春は大分違いそうなので厚着していきます！
でも気温がめっちゃ寒そうなんだが？
まあ、楽しかったからおけ。
今日午前中で学校終わったのに、残ってゲームしてたらその勢いで創造実験のお手伝いしてたからスライドの進捗0。
函館より全然寒いやつだそれ…。
寒いですか？
まあ具体的な成果何も残してないから残当。
高専4大コンテストって言ってプロコンロボコン英語プレコンデザコンの名前出しておいてプロコンだけ具体的な内容に触れられなかったの泣けてくるな？
了解しました！
今日で学校ほぼ終わりだけど明日旭川で来週苫小牧かぁとなってる。
やることが無いのでTwitterしかやってない。
や、ここで話せる内容じゃないんだよなぁ。
1時過ぎには布団に入ったはずなのに考え事してたらこんな時間に。
寝れない。
分かる…分かるよ…。
ただ、俺は今性癖の近い同級生と話した内容で頭がいっぱいで…。
それは豊田萌絵さん。
伊藤美来さんの巫女姿可愛いンゴねぇ…。
スフィア舞浜っていつの事なんだ…？
ホントに分からない。
何もねぇな。
芸術的センスもリズム感も技術力もない。。
むしろ僕には何があるんだろうか…。
僕、実は芸術的センスとリズム感が圧倒的になくて中学の時美術と音楽で2を取ったことがあります。
あれ？雨宮天さん仙台にいませんでしたっけ？
ただ自信を持って言えるのが旭川は絶対会ったことある人が少ない。
記憶力がゴミなのでTwitter見てると誰と会ったことがあって誰と会ったことないのか分からなくなる。
とりあえず学校もあるし寝るかぁ。
多分無いとは思うけど本気で泊まるとこに困ったらインターンで知り合った旭川高専生の家に転がり込むまである。
ここだとちょっと遠いな。
ネカフェ泊まろうと思ったけどスーパー銭湯の方がいいな。
明日には旭川いるってマジ？
夜行バスが動けば行きまつ！
面倒臭いし旭川はメガネでいいかぁ。
夜行バス乗る時いっつもコンタクトかメガネかで悩んでる。
コンテスト向けのスライドが分からねぇよ…。
ここ最近LTやらハッカソンとかの多少ふざけても問題ないスライドしか見たり作ったりしてこなかったから真面目なスライドを作れなくなってしまった。
かなしみ。
水曜の午前休講って一番困るよな。
2日連続午前休講は笑う。
まーた午前中休講か。
推しの事を考えてたら寝れなくてTwitterに逃げてきたら推しの布教大会の開催が決定した。
明日か明後日辺り銀だこ行こ。
これマジ？
場所も見つけんとなぁ。
一会場5人前後とかですかね？
あんまり人数多すぎてもわちゃわちゃして混乱しそうな気も…。
全然大丈夫よ‍。
とりあえず明日学校でクリスマスの予定無さそうな同級生に声かける。
推しがいる函館民参加してくれ。
アルコールとか以前に飲み物を摂取し過ぎて気持ち悪いが先に来る。
飲酒飲酒言ってますが実を言うと多分僕はそこまで酒強くない気がする。
オンライン推しの布教大会。
検討させていただきます！
やば、何か開かないとクリスマスなのに一度も家から出ない人間になりそう。
今年のクリスマス冬休み中じゃん。
今日も今日とて推しの顔が良い。
まあ行くとしたら車だから登山は余裕かな…？
適当に誰か誘って見に行こうかと思ったけど誘う相手がいないので行くなら1人ですね。
オタクから刀剣乱舞の映画が函館でやるとの情報が。
ちなみになんですが、僕の名前は半角全角どっちでもいいです。
地震の影響で夜行バス動かなかったりしたら泣きます。
優しくしてください。
インターンぶりか。
てかホントに1人でイベント行くの初めてかもしれん。
今日中に旭川のスライド完成させると言ったな、あれは嘘だ。
これ好き。
先生がアレクサに…？
アレクサ、旭川の宿を教えて。
旭川行けなかったりして…。
寝てたけど地震速報で起こされた。
ダメだ、今何も出来ない気がする。
昨日相談？した内容に脳のリソースの半分くらい持っていかれてるからちょっと今ヤバい。
スポーツ大会の開会式で先生から、ありがとうと言えるようになりましょうって言われてる幣高専ヤバいのでは。
小学生並みの注意を受ける高専生。
なんで着てんの？
10000年振りに学校のジャージ着た。
後は明日やるかぁ。
旭川スライド、デザインセンス皆無だけど7割方出来た。
出来ることなら僕はプログラム書かないでアイディア出しとかスケジュール管理とかマネージャー的な事をしたいのに、誰もプログラムを書かたがらないから仕方なく僕がやるしかないという悲しみ。
僕は出ないんだが？
がんばれ、俺はそれを眺めてるよ。
大掃除じゃん。
どうしてだ…。
不戦敗じゃいかんのか？
明日学校行かないで作業していたいよ。
なんかもうさ、シンプルにやりたくないよね。
スポーツ大会出たくないでござる。
明日マジで学校行きたくない。
お疲れ様でした…。
いや、マジで行きたくない。
明日休んでもええんか？
明日学校行きたくねぇな。
しんどすぎる。
惚気話聞くのしんどいよ。
今あなたのバイト先にいます。
わたしは一体何を聞かされているんだろうか。
明日学校休むよなぁ！
名刺作るのにオススメのサイトとかありますか！
スライド作る作る詐欺。
明日の数学の時間使って旭川のスライド作るか。
明日朝ちょっと早めに学校行きたいし寝るかぁ。
まだ10時くらいだと思ってた。
もう11時半だったのか…。
悲しみの舞。
旭川なんですが普通に初めて行くので道が分からず遅刻する可能性があります。
ちょっと何言ってるか分からない。
それはいけない。
これ何言っても無駄なやつだ。
俺はそんな意識高くないねんなぁ。
それやってるのが中学の同級生で今もtwitterで繋がってるから相談に乗っただけだし。
んね、すごいよね。
まあ、なんか函館にもっと外国人観光客呼ぶ方法みたいなの考えてたらしくて、その方法の一つとしてアプリがあったから相談受けてた。
俺が今相談受けたのは、函館の外国人観光客の課題の解決方法とかそんな感じの事。
今から作ります。
旭川のスライド、ノータッチでーす。
どうしてもアプリの実現方法の方を考えてしまうけどメインはそこじゃないんだなって。
最近高専生としか関わってないし高専生の発表ばっかり見てたから感覚が麻痺してた。
割とやることが多くて何から手を付けようかとなってる。
基本的に何事も布団から出ないで終わらせたいから布団の周りに本が散乱しがち。
制御！生き残った！
これは遅刻コース。
腹痛くて死んでる。
この時期の高専4年生は企業説明会のせいで透明のクリアファイルがたまりがち。
明後日てか明日か。
ハンバーガー安いやん、明後日の昼飯にするか。
僕はそんなの知らない。
高専に青春ってあるんですか…？
七尾百合子と望月杏奈をすこれ。
七尾百合子ホンマ美少女、好き。
そもそも僕自身出来ない側の人間なので出来ない人を切り捨てたくはないんですよね。やる気のない人はともかく。
かと言って、下を見て優越感にひたりたくもない。
僕の悪い癖として上ばっかりみてレベルの差に勝手に絶望してやる気を失いがち。
わかる。俺もバイト先の後輩に教えるときやってれば覚えるとしか言えない。
教えるのが絶望的に下手なので間違っている部分を一緒に探すかコードを見せるかしかしてあげられない。
答えがち。
プログラミングメインの授業の時は基本的に、こう書いたら上手くいくかなー、上手くいったキャッキャってやってるから他の人に聞かれたときに大体気合と答えが地。
カンファ主催勢全員留年とか面白すぎるな。
仲間がいた。
これはなに。
半年くらい前にやった実験のレポート書いてるんだけど、覚えてなさ過ぎて？ってなってる。
は人間やめて神になりてぇな。
なんなら自分の気持ちさえ分からないよね。
僕はしょせん人間なので相手の考えてることとか気持ちを完全に理解できない。
心の容量が足りない、とてもわかる。
これくらいの時間にならないとやる気が出ないのは僕の悪い癖。
兄から中古のmacを貰った。
明日制御工学返ってくるってマジ？
オートマトンレポートやってきまつ…。
LTとかで趣味の小ネタ挟むと伝わる人には伝わって嬉しい。
うちのアレクサちゃんに励まして！って言うとちゃんと励ましてくれる。
課金額忘れたからスライド見てきたけど1月時点で30万弱だから今は35くらいかな？
周りにミリシタやってる人少ないから多いのか少ないのか分かんないよね。
でも何だかんだパルフェノワールが一番好きかもしれない。
ミリシタはSSR51人ですね…。
和風衣装が好き。
こわ、絶対呼ばんとこ。
いや、別に課金するぞ！って思ってやってなくて、何となく課金して何となく回してるからそこに人を呼ぶというのが分からない。
ガチャ回す時呼んで、と言われても何となく課金して何となく回してるからわざわざ呼ぶ意味が無い。
いや、別に予告してやってるわけじゃないんだが…。
学校で課金して学校でガチャ回して騒ぐのが趣味です。
真面目な事しか呟いてない社会人垢はちょっと怖いけど普通に趣味の事とかも思う存分呟いてる社会人垢はちょっと安心する。
木曜日のスポーツ大会、出たくないので学校には行くけど出なくていいですか…。
とりあえずオートマトンレポートやろ…。
8月24日(土)に高専カンファレンスin北海道やります！会場は今のとこ札幌市を予定してます。
まだ公開してませんが、connpassにて参加受付するので道内からも道外からも参加待ってます！
あとconnpass完成してポスターとか出来たらまたちゃんと告知します！
Slack見直して思ったけど僕はあとってめっちゃ使ってるな。
辛辣で草。
knは俺案件じゃない。
困ったらtwitterに聞けばカンファ主催経験者が優しく教えてくれるって僕信じてる。
えっ、普通にお願いしたい。
旭川の1年生こわい…。
手のひらクルー。
いくらでも奢るよ！
違う、勢いがあるうちに色々公開しないとしんどいことになるぞ絶対。
残念です…。
ちなみに8月24日にした理由は旭川高専の夏休みが短いからです。恨むなら旭川高専を恨んで。
タスクを任せられる人間も自分がそのタスク請け負うって自発的に来る人間もいないからだ。
弊昆布、何でしんどいのか気づいてしまった。
奢りますよ！
北海道で美味しいご飯食べましょ。
うえしゃま。
もう北海道独立国家みたいな所あるしほかの高専カンファの雰囲気違ってもいいか。
高専カンファの雰囲気が分からん！
高専カンファ運営経験者の方…おりませんか…。
高専カンファ、運営はおろか参加した事がないのでどんな感じに進めればいいのか分かってない。
悲しい事に僕はカンファ主催しておきながら運営経験がないので。
北海道で高専カンファやるよ！
今日久々に質の良い睡眠を取れたきがする。
ミリオン6th仙台、まあダメでしたね。
函館も試験は終わってるから普通に楽しそう。
今日散々出掛けたのは楽しかったし普通にまた行きたいと思うけどもやっぱりこれなんだよなぁって布団に入りながら言ってる。
3/4が観測済み…！
函館も観測済みです…意図せずでもマジで揃ってそう。
北海道で米津さんのライブやるとライブ会場に道内4高専から各1人は行ってる説あるでしょ。
特別なことしてないのに体がしんどいな。
価値観が近い人とか行動が似通ってる人とは話してるだけで楽しいから好き。
寝るかぁ。
家という名の現実。
おうちついた！
けすのんの車に乗って現実逃避のドライブをしている。
いるよー。
車で待機してた。
じゃあもうすぐか。
シャンパンゴールドニキ今どこ？
5時に間に合うんか？
のんのんびよりではこのみ姉が一番好きです。
オートマトンレポート。
旭川用スライド。
審査会用スライド。
そうだ…オートマトン実験レポートあるの忘れてた…つら…。
のんのんびよりを見てる。
まあメンバーありきでの作品になったので。
ただし作品内容的に僕一人では絶対作れなかった。
僕のアイディアで僕がコード書いた作品で予選通過しました！みんな褒めて！
や、もう11日の方での飛行機予約しちゃってるんですよね。
しかも学校でまとめて予約したんで個人的にキャンセルとかが出来ないっぽくて…。
意図せずクソハードな日程になってしまった。
3月7日に東京行って8日に審査会やって9日に函館帰ってきて11日に見学旅行で東京行きます！
授業への遅刻、無断サボりは何の抵抗もないけど友達との待ち合わせに遅刻、ドタキャンは死んでもしたくない。
横になったら寝るから横になるな！って自分に言い聞かせてる。
えっ、星六コッコロヤッッッバ。
寝てたんだけど、電話で起きてその事電話で言ったら申し訳ないって言われて要件だけすぐ済ませて切ったんだけど、それで起きたおかげで途中からでもプリコネの生放送で伊藤美来さんを見れたので感謝してる。
めちゃくちゃすこだ…。
時間はあるから色んな事やりたいな。
旭川用スライド作り始めるかぁ。
じゃあ17時に店集合でどう？
各自集合でいいかなぁって思ってたけども。
まあ、ハンバーグも一応肉ということで…。
場所は神山店でいい？
びっくりドンキーなら倉崎から貰った割引券があります…。
食べ放題だと大体どこの店でも3000円前後するからなぁ。
ぱっと思い浮かぶのは回転寿司とかかなぁ。
なんか好きな食べ物とか食べたいものあります？
それなら食べ放題とかじゃなくて単品で頼む店が良さそうね。
動揺が隠せない。
まてまてまて。
恐らく一番お財布が厳しいであろうけすのんに合わせるよ。
どこに何食べに行きます？
じゃあ土曜夕方でどうですか！
俺は土日は夜ならどっちも空いてるから大丈夫だけどけすのんは？
都合の良い日isいつ。
担任の先生、プロコン関係の先生は元々フォローしてたりしたんだけど、まさかそのどっちでもない方向の先生に垢バレしてるとは思わなかったよね。
ロボ研に左右されすぎでは…。
今日は仏滅ですよ！
誘っといてなんだけど四連休暇なの？
あの！四連休のどっかで飯食いに行きませんか！
ふと気になった。
彼女からチョコ貰ったの？
焼肉食いたいな。
椎菜…行かないでくれ…。
今天体のメソッドって言いました？
いつもTwitterにいる人が今日に限っていないと？ってなるよね。
ありですね。
函館、どこに行くにしても不便だからさっさと本州住みたいな。
推しの布教大会したいなぁ…。
外部の人間紛れ込んでも大丈夫なやつなの？
飲酒LT会やりたい…ぶっちゃけLTじゃなくてもいいから酒飲みながらおのおの好き勝手発表する場を作りたい…。
なんかこの前調べてたら百合に攻め受けの概念は無いみたいな記事見つけたけどそれは嘘。
七尾百合子総受け本。
でも多分複数で繋がれないんだよな。
1対1だけだった気がする。
これはふと頭に思い浮かんだだけなんですが、たしかラウワンのカラオケ他の店とライブ通信出来るのでそれを利用してなんやかんや出来ないかなと思いました。
眠れないので伊藤美来さんの事を考えてたら胸が苦しくなってきた。
クリスマス飲酒オンラインLT会…？
うーん、寝る！
4月で函館からいなくなるからその前に未来大までの子たちと色々やりたみがが。
せっかくだから年越しとかクリスマスとかで何の予定も入ってない悲しい人間を集めてなんかやりたいな。
ゲスト呼びたいわね。
ノリと勢いで蔦屋書店LT会開催確定しました。
学校で上映会やりたいな。
行こう行こう。
月曜放課後ならどうせ暇だし。
ただでピザが食べれるそうなので行きます。
jk(情報系高専生)。
jkからチョコを貰ったよ！
チョコまみれ彼女で笑ってる。
先生にTwitter垢特定されてたの怖すぎる。
ルーンファクトリー出るならSwitch買おうかなぁ。
気づいたら朝だった。
シンプルにチョコが食べたい。
くれた人には旭川でお土産買ってきます。
明日バレンタインチョコくれる人。
学校への移動中に本が読めるのが羨ましい。
札幌の合同企業説明会行こうかなと思ったけどその日苫小牧だから無理ですね。
今見たら何曲か抜けてるな。
コッコロママ…。
流石に草。
そういえば旭川の方のスライド全然手をつけてねえ…。
後は何か適当にいい感じにやる。
てかスライドにはフローチャート置くだけでいっか。
スライド多少ふざけようかなって思ったけど僕のせいで班員の点数下げられてもあれだしそこそこにやる。
讃岐カンファ行きたいけど金がない。
人間を辞めたい。
教室だと無理そうだからなぁ。
明日ミーティングするのいいけどどこでするべきか。
北海道カンファ、テーマが決まらず開催宣言が出来ない。
CD先行で確保済みとは…強い…。
一般チャレンジするかぁ。
ミリオン仙台は就職関係のイベとなんか被りそうで迷ったんですけど、先行で普通に落ちたので諦めたんですよね…。
分かりました！
お願いします！
夜希望です！
3月の初めの方に行くんですが、学校の関係で行くので3月12日しか空いてないんですけど大丈夫でしょうか？
今度東京行くんですが、その時都合良ければご飯食べに行きませんか！
課題やろ。
にしこりさぶろさんとご飯を食べに行きたい！
企業の話聞きたいのもそうだけどミリオンのお話がしたい！
んー、ちょっと開催が急すぎるかなって思ったのと、4月に学内LT開こうと思ってたからどうしようかなって。
えんどろ！を見て。
部内LT春休み前にやっておくべきか…？
函館に鬼が？
本編でもこのクオリティだったらと思うと…。
全然把握してなかった。
風呂はいろ。
返品案件だわ。
国語って課題あるんですか。
ovaもあるぞ。
はいふりはいいぞ。
その発想はなかった。
今回のプリキュア可愛くない？
心がしんどい時はミリシタでアイドルのボイス聞くと最強になれる。
多分ンゴの子ですね。
誰か札幌-旭川の都市間バスに詳しい方いませんか。
創造実験のスライド忘れてた。
バスの予約をした。
ベンチャー企業の事あんまり分かんないからベンチャー企業の方とお話してみたい。
終業式と大掃除サボれば安いバスで行けるなぁ。
んあ、名刺作らんと。
旭川のネカフェor札幌のカプセルホテル。
なんか調べた感じ無さそう。
旭川ってカプセルホテルとかありますか。
勉強会終了後旭川で夜を越すか札幌で越すか。
帰りどうするかなぁ。
まあ札幌までバスで行って、札幌から乗り換えでバス乗るんだけども。
旭川のバス予約しないと。
自分で考えたアイディアを一人で実装出来るくらいには強くなりたい。
旭川でなんか良さげなもの買ってくるのでバレンタインになにか下さい。
寝るぞ寝るぞ。
デザインセンスが欲しい。
冷静に考えてインターン中とは言えインターンで一緒になった子に朝起こしてって頼んでた僕最高に意味分からんな。
女の子に朝起こしてもらいたい人生だった。
5時起きなのしんどすぎる。
ころころしてる。
旭川絶対函館より寒いですよね。
創造実験スライド報告書。
旭川用スライド作成。
再試勉強。
プロコン課題部門のアイディアの下調べ。
バスの予約せんと。
テーマにセンスを感じる。
誤字った。
あとvisual stdioで開いた場合一部文字化けが見られました。
ソースファイルですが、メモ帳で開くと機械語になってますが秀丸、サクラエディタで開けば問題なく見れます。
ちょっと色々吐き出したいこと出てきた。
旭川めっちゃ寒そうで行くの怖いんだが。
めちゃくちゃ寒い。
俺はもう寝るよ。
学内LT会やるなら新歓が4月23日だから4月24日付近だな。
演舞まで入れようかと思ったけど流石にやめたよね。
コセットとか聞いたことない。
なんか函館も会員で笑ってるけど。
北海道のカンファ、後はテーマさえ決まれば開催宣言出来ます。
早く寝る。
今日こそ早く寝るぞとなってる。
僕が何かのアイディア思い浮かぶときって風呂に入ってる時だから風呂最強なのでは。
うーん、虚無！
や、その文面は勘違いするわ。
シコって寝ろ。
ポンプは捨てるか。
そりゃ寝れんわ。
人間である以上単位のひとつやふたつ落とすのは仕方がないと思ってる。
そういう問題じゃないんだよなぁ。
デブのそれ。
害しかねぇよ…。
多分原因は両方だよ。
仕事してくれ？
体に悪すぎでしょ。
今回のテストで分かったことは教科に対して割と正当な文句をツイートすればクラスメイトからいいねが来ることくらいだよ。
私は出席日数から。
制御全員赤点説あるでしょ。
制御工学、クソ！
朝飯重すぎでしょ。
マジ？
制御工学余裕だな！
おはようございます。
この時間にラーメン二つはバケモン。
俺の分も買ってきて。
アホやんけ。
腹減った。
今からラーメン食いに行くか。
何も分からない事が分かった。
制御工学無理、ミリシタやろ。
お？とうとう記憶障害か？
やるかぁ！
誰か制御工学勉強キャスやって。
他人のモチベを下げるだけ下げておいて自分はやる気ありますみたいな態度の人間が死ぬほど嫌い。
最近吐き出す場所がないので闇を溜めがち。
最近になって自分が好き嫌い多いことに気付いた。
出来ることなら全部1人で進めたい。
めちゃくちゃ分かる…ってなってる。
買いかぶらないでくれ。
よく同級生に意識高いとか強いとか言われますけど僕自身はクソザコナメクジで周りの人が強いだけなのよね。
単位を！くれ！
成仏させよう。
卒業する日に全部グラウンドで燃やすか。
去年のテストも今年のテストもほとんど保管してあるけどあげる後輩もいないから持て余してる。
ここで重要なのは僕個人で買ったわけではなく部費で買ったので低学年の子でも読めるわけで。
わかばちゃんのgit入門とリーダブルコードとプログラミングコンテストチャレンジブックを部費で買ってもらった。
現時点である程度決まってるので大丈夫です‍。
見学旅行死ぬほど行く気無かったけど企業に惹かれて行くことにしたのはいいんだけど、空き時間やる事がないから空き時間にどれだけ企業見学入れれるかが重要になってる。
高専生の兄弟とかって高専に対してどんな印象もってるんだろうね。
そういえば帯分数とかしばらく見てないな。
インターンの時もそうなんだけど、適性検査で落とされがち。
web適性検査が苦手。
久々にこんな時間に帰ってきたし、雪溶けてるし道空いてるしでちょっとはしゃいでしまった。
何欲しいですか！
ころころ。
僕はLTに関しては正直SDLで10分も話せないと思うので僕のはネタ枠。
なんかあげます。
アイコンにするので誰かカブの絵書いてくれませんかね。
旭川で名刺と意味もなく作ったステッカー配布したい。
名刺作り直すかぁ。
旭川行くのに交通費支援出るの神！ってなってる。
通信路の行列もめっちゃ出てくるんだけど。
夢に情報理論出てきたんだけど。
一旦横になったら動けなくなった。
応数は一通り終わったけど情報理論はクソだしコンピュータ工学はノー勉だしヤバい。
勉強しよ。
プロコンで何らかの賞を取って幣高専に何か残したい気持ちは消えてません。
適当に就職組集めてやってみるかぁ。
独裁者になりたい。
まあ残りはテスト終わってから考える。
今回は少数でいこうかな。
正直このアイディアなら基本的な部分は僕一人で出来るから問題はDBと基本的じゃない部分なんだよなぁ。
就職組で適当に出来そうな人集めて話した方がいいかなぁ。
とりあえず思いついたアイディアwordにまとめたので今度プロコンのグループに投げます。
テスト期間中の遅い時間になるとちょいちょい人に問題分からないってくるんだけど、なんで僕に聞くんだろうって考えた結果、Twitterで起きてる事が確認できてるからなのではってなった。
テスト終わったら話してみようかなぁ。
風呂入ってる時にアイディア湧いてきた。
テスト終わったら告白してくれる女の子とか居ませんかね？
テスト終わったら旭川行きのバスの予約とパワポ作るんだ…。
恵方巻きを食べる習慣はないですが節分の日の夜にスーパー行って安くなってる恵方巻きは好きです。
開闢ちゃん可愛い。
テスト期間中なので10000年振りにシャドバやった。
AIの暴走を間近で見れた。
泣けてきた。
クソしょーもない勘違いで1時間以上費やしてしまった。
しかも答えも絶対間違ってるやろこれ…。
1問解くのにめっ時間かかってるな…。
通信路全然分かんねぇな、クソ。
情報理論完全に理解した。
行きてぇけど金が。
なんでこうなるのかは分からないけどこうやれば解けるって事だけは分かった。
狭義の通信路ってなんだよ。
風邪テスト担当イベのトリプルパンチ。
通信路のやつ全然分かんないんだけど。
風邪ひいたくさい。
寝るべきか明日以外の科目も勉強するべきか。
女の子の低音ボイスすこ。
旭川のLTの内容、テスト直前に担当のイベント来たからテスト投げ捨てた話にでもするか。
今何やっても頭に入らない気がする。
DMM学生祭！ in函館MIRAI BASEに応募しました！
休講のせいでかなり予定狂うんだけど。
いや、最終日の一教科だけが無くなるとかそれはそれでって感じだな。
おやすみなさい。
午前中休講マジ？
ソウデスネ。
明日学校着いてから教科書眺めればいいか。
やば、教科書がない事に気づいただけで一瞬でやる気失せた。
倫理と社会の教科書学校やんけ。
厳しすぎる。
中身もおじさんだったか…。
見た目はおじさん。
中途半端なおじさん構文やめろ。
悪用しないでください！
これはやるしかないな！
また僕のフリ素が公開されてます。
めちゃくちゃ治安悪そうで草。
忘年会LT会…？
お？忘年会やるか？
ゆるい勉強会@旭川の発表テーマ、SDLに触れてみた。
発表時間10分のLTでお願いします‍。
地獄絵図じゃん。
体の節々が痛い。
見学旅行の時に兄から桃鉄借りればホテルで出来るのでは？となった。
魔法少女育成計画っていう魔法少女が殺し合うアニメがあってな。
母親にコーヒーの豆違うのにしてみたから飲んでみてって言われて飲んでみたけど違いの分からない男なので美味しい！としか言えなかった。
愛だけじゃ足りないんだよなぁ…。
明日1限,2限ないやんけ！
ただどこも大体プログラマーとして下積みしてからって印象があるからそう考えるとほとんど自分達でやるベンチャーもいいのかなぁって。
プログラミングやるのもいいんだけど、マネージャーみたいな立ち位置の方が好きだしやりたいんだよね。
大企業に行ってみたい気持ちもあるんだけど、ベンチャーにも行ってみたさある。
懐かしい。
今更だし別にどっちでもいいわ。
場合によりけりだわ。
今の状態だとpcに通知来たら見る。
返したぞ。
なんも考えずにリプ送ってた。
まあ赤点なしは冗談で普通に大丈夫よ。
垢間違えたわ。
笑い転げてる。
twitterやってる場合じゃないんだよ、課題をやらねば。
僕は幣高専においてミリシタへの課金額最強の自信がありますよ。
この人面白すぎでしょ。
バーサーカーじゃん、怖すぎる。
えっ、終わらない班とかあるんですか？
勉強しよ。
創造実験まだ終わってない班の皆さん明日の放課後だけで終わりそうですか？
まあ今のご時勢何やってもイキリって言われるから。
卑屈です。
この世界線がクソの可能性。
まあ否定できんが。
クラスlineのせいでイキり散らしてると思われてそう。
風呂入ろ。
親の金で行くんだし好き放題やるぞ。
え！めっちゃ行きたい！
これ一応クラスLINEで聞いてみるか？どうしよう。
見学旅行、想定以上に忙しくなりそう。
とりあえず何事も聞いてみるもんだなって。
流石にダメだったから見学旅行の空き時間にぶち込むしかない。
そう！です！
その発想は無かった。
もうケヴィンさんしか仙台市民信用出来ない。
Twitter恐ろしいな。
高専生とリプを飛ばし合ってたはずなのにいつの間にか企業の方に囲まれてしまった…！
やさしい。
つい癖で…。
なるほど…ありがとうございます！
ちょっと先生に交渉してみようかな。
1社辺りどれくらいの時間見学させてもらったんです？
チャンスがあればDMに伺わせて頂きます…！
え見学旅行他の人と別行動して企業見学行きてぇ。
アスクルさんは3月に見学に行かせてもらいます…！
皆さん反応が早い…！
反応がめっちゃ早くてびっくりした。
そんな簡単に企業見学行けるのか…。
先に情報理論の課題片付けるかぁ。
勉強するかコンテストの資料書くか悩んでる。
僕は三玖と五月のオタク。
行きたい！
テスト前のタスク量じゃない。
卒研、期間と完成度で考えると高専ハッカソンの時の作品の方がレベル高いのではって思いましたね。
ケヴィンさんめっちゃ色んな会社行ってるやん。
しーな！
先輩の卒研、思ったよりアレだった。
課題と同じような問題出るなら絶対時間内に終わらんわ。
情報理論電卓禁止なのホンマクソ。
コードレスが欲しいねん…。
コードレスが欲しいねん…。
予想より高くてビビった…。
僕も活動休止したい。
北海道勢なので、高専カンファ近場だったらやりたいけど近場開催がない！ってなったからもう自分で開催する事にした。
Bluetoothイヤホンでオススメのヤツ誰か教えてくれませんか。
ようやく高専カンファのGoogleグループに入れた！
流石に死ぬので旭川で一泊するわ。
天才になった。
コミュ障なので高専生が多めのイベントにしか行けない。
めっちゃアウェー感あるけど行くよ！
揺れた？
学内LT。
幣高専生以外も参加可。
4月に函館で学内LT会やります！
いや、解けるには解けるんだけど教科書の答えが意味わからん。
当時はなんとなく偉い人としか認識してませんでしたね…。
制御意味わからんのだけど。
函館にしか見えない。
テストとダダかぶりやんけ！
なんなら交通手段も未定。
なお話すこととかは決めてない。
申し込んだ！
なんか見つけた。
流石に0泊2日はしんどい。
旭川まで行って、勉強会参加してネカフェ泊まって、函館帰ってくる。
ネカフェでいっか。
つか2月なんだし遅れる可能性とかもあるよな。
もうちょっとゆっくりしたい気持ちもする…。
死ぬ！
22日夜に函館出て23日早朝に札幌到着後23日朝に札幌発、23日昼に旭川着で23日20時頃に旭川発、23日22時頃札幌着後23日23時頃札幌発、24日早朝函館着。
高速あさひかわ号。
札幌-旭川間、高速あさひかわ号とかいうバスを見つけたが予約制じゃないから乗れない可能性あるのでは…？となってる。
当時は何とも思ってなかったけど、今考えると去年yahooのCTOの人が来て講義したってヤバいな。
同じクラスで普段あんまり話さないけど僕のTwitterをフォローしてる人にどんな印象を持たれてるのか。
ホテル見たらめっちゃ安かったわ。
旭川行くとしたら多分日帰りはしんどいよなぁ。
学割の存在忘れてました…。
思ったより安く行けそうです。
今から学校行きまつ。
JR使うより全然安いですね…。
行く方法決めたらconpassの方で応募しときますわ。
頑張って最安値で行く方法探します！
ゆるい勉強会at旭川、参加したい。
多分JRか夜行で札幌からのJRとかだろうなぁ。
函館から旭川行くとしたらどう行くのが最安値なんだろ。
マジモンのおねショタやんけ。
游ゴシック体に興奮する人。
マジでタイミング悪すぎて。
家出ようとしたら吹雪いてきたから家から出ません。
今から学校行きまつ。
今日の1限,2限休みだな。
てかJALだったとしても1限開始には間に合わないから少し遅く行こ。
JALなら知らん。
津山ってどこだと思ったら岡山やん。
めっちゃ遠かった。
北海道です。
行くか悩んでる。
青森県は村だった…？
おかわり。
マママのマ。
おかわりもいいぞ…！
サイゼは人権。。
ちなみに函館にはない。
徳島までいかなくても徳島ラーメンが食べられるぞ！
後ほど本命に取り掛かる。
要求されてない所は出来たからとりあえず風呂入るか。
後輩のつよつよ高専生を生やしたい。
佐賀県内にはあるのに鳥栖にはないのか。
ちなみに僕は中学の頃美術で3以上を取ったことがないです。
画力が欲しい…。
ツンデレフリー素材でひたすらググってた。
函館1店舗しかないんだが…。
ガストで期間限定で徳島ラーメンやってたから誰か食べに行きませんか。
それと、多分こばもいます。
ツイ消しをしてしまった。
苫小牧に行くの3月3日になるので予定空いてたら3日の夜にご飯食べに行きませんか！
伊藤美来さんホンマ美少女。
伊藤美来さん可愛いなぁとなってる。
とりあえず学校着いたけど吹雪いてて前全然見えなかったからめっちゃ怖かった。
この後コンテスト用の進捗を生まねば。
日本史のレポート終わったー。
神になりたい。
僕が神になればいいのでは…？
モチベ、主に悪い方向に伝染しがち。
全員が常に高いモチベを保ち続けるのは無理だと思ってるのでその都度モチベの高い人が引っ張っていけるのが理想だと思ってる。
各々のやりたいことが違っても誰かが○○やりたい！ってなった時に全員で協力してやれる組織があったら所属したい。
あと1年の間になんか幣高専に爪痕残したいな。
新規の人がやったことをひたすらほめたたえる会やって。
ていうか多分やる。
函館高専生集めて。
4月に学生LT in函館をやりたい。
ヤダ…イケメン…。
今気づいた。
てか今のTL同級生多いな。
敷居というか交通費が高い。
高専カンファのgoogleグループにいつまでたってもメンバー登録保留のままだから高専カンファ以外のイベントを生やしたい。
函館高専多分ロボ研しか外に出てない気がする。
虚無を生み出してたらこんな時間になってた。
日本史レポートやらんとなぁ。
昨日まで出来てたことが出来なくなってる。
進捗マイナスなんだけど。
審査員めっちゃ真面目そうな感じするな…。
アイディアふざけすぎて予選通らない説出てきた。
間違って親に限界旅行って言ったけど伝わらなかった。
まあどうしても行きたいと思ったらTwitterで凸る。
会社見学した日の夜にその会社の人のご飯行きたいなーって思うけど流石に無理そう。
見学旅行、せっかく親の金で行けるので今のうちにスケジュールを詰めてる。
津山isどこ。
またkosen18sがなんかあったと聞いてそういえばkosen15sってあるのかなって思ったらTwitterタグだけあった。
FGOモチベ0は俺もそう。アカウント売りたい。
お前生きてたのか。
2度寝してたらこんな時間なんだけど。
やる事が無いと虚無になりがち。
タスクを詰め込まないとまだ余裕あると思ってしまうのでタスクを詰め込みがち。
あと1年で出来るだけ頑張りまつ。
後輩がいないからどうやって下の学年を取り込むかが問題だなぁ。
ですよねぇ。
となるとやっぱりLT会か…。
これ伝わるか分からないし性癖の話なのでこの時間に言いますが、タスク詰め込んで色んなことにギリギリ手が回っている状態が好き。
少しでも弊高専において情報系が人権を得るようにしたい。
やっぱりLT会ですかねぇ。
ハッカソンとかもありかと思ったんですけど参加するハードル高いように思われそう…。
弊愛好会の一部の人の意識は変えれた気がするのであとは学校の雰囲気を。
何やろうか。
合同で高専カンファやる前に函館単独でなんかやっておきたいなぁ。
プロになりたい。
はさっさと就職決めてぇな。
あと自発的に動けばなんかいいことがある。
実際アレだな、忘年会っていうより蔦屋書店LT会の打ち上げとかで行くか。
忘年会やるかぁ！
五稜郭ならまあ徒歩圏内だし酒が飲める。
行きたいな。
函館にもあるやんけ。
最近TLで串カツ田中ってよく見かけるんだけど何者。
どれを選ぶ？
『伊藤美来に壁ドンしてもらえる』。
『しほにビンタしてもらえる』。
『志保に罵ってもらえる』。
『百合子に肩車してもらえる』。
『美也に撫でてもらえる』。
しほゆりすこすこのすこだ…。
ゆる勉ワンチャン行くのありでは。
東京行ったときバ先に挨拶行く時間をください…。
テスト？うるせぇ知るか！って感じでSDLアプリコンテストの参加記書いてた。
この前コンテストの後の懇親会出た時に俺たち地方組としては残飯を発生させるわけにはいかないなって思って僕らのテーブルのご飯ほぼほぼ無くなったんだけどその後予約してた焼き肉で全然食えなくて死んだ。
高専来てよかったと思うのは僕みたいなゴミカスにも辛うじて人権があるところですね。
明日学校休みでよかった。
この時間にもなると誰もTL見てないと思って好き勝手呟いちゃうよね。
普段は厳しいんだけどたまに優しくしてくれる幼馴染が欲しい。
テスト勉強のモチベも開発のモチベもクソ。
モチベが上がらん！
SDLでオーディオ出力しようとしたらandroidと車の方どっちから出力されんのかな。
とりあえず灰と幻想のグリムガルを見直してる。
なんとなくu-nextの見放題に入会したんだけど、アマプラよりアニメ揃っててアドを感じた。
それは草。
普通受験組が多いかもしれないだろ！
けすのんの好みでええんやで。
高専カンファ、本来は半年くらい前から準備進めてやるらしいのですが今開催宣言して4月にやるとしたら人来ますかね。
今調べたらツイプラ参加枠分けるの出来なさそうですね…。
僕の勘違いでした。
いや、参加枠複数は取れないか。
ツイプラとかどうでしょう…。
函館今ホワイトアウト状態なんだが？
おつかれさまでた！
何も出来ませんでした！
Linux環境が重すぎて諦めた人の顔。
函館組が実験により今パソコン起動しました。
来ました。
絶対休校にしない高専こと函館高専。
クラスLINEで試しに呼びかけたけど反応が来なくて泣いてるよ。
雪多すぎて無理なんだけど。
今日ホントに学校あるんか？
明日のCTF用の仮想環境も用意したので寝まつ。
明日のセットアップ終わったら寝る。
聞いてきた。
めっちゃ好き…。
語彙力の無さ。
amazon musicで聴ける曲しか聴いてなかったそれ知らない…。
いるわけないよなぁ！
デスパレード通じる人意外といるのな。
曲調とかもめちゃくちゃ好みだわ…。
分かるオタクがいた…。
かぐや様のop見てふと思い出した。
伝わるオタクいるか分かんないけど、デスパレードのopめちゃくちゃすこ。
多分今までの人生の中で今が一番髪長い自信ある。
髪は切りたいけど美容室には行きたくない。
せっかくKindleUnlimitedに入ったので適当に読み漁ってる。
脳筋夏祭りで笑い転げてる。
これはそう。
部内グループとかで発言して返信が来ないとやる気が虚無になる。
寝落ちフラグ。
isoファイルDLし終わったら作業する。
僕の将来の夢は公務員でしたね。
amazon musicで色々聞き漁ってると昔のアニメの主題歌だったのは分かるんだけど何のアニメだったか思い出せないことが多々ある。
1.8GBのファイルDLするのに3時間かかるとか速度ヤバくないか。
公立受験が死ぬほど面倒だったから受かった高専に行くこと決めたら予想以上に自分に合ってた。
Wi-Fiがえげつないほど遅い。
そもそも讃岐がいつ開催か分かってない。
北海道からフェリー&JRで行けば貰えるのでは…？
ヤバそう。
明日そんなに天気ひどいの？
まあダメ元での応募なので通ったら御の字ってことで。
資格とかとってないからマジでエントリーシートで自分語りしか出来ない。
1000文字って意外と少ないのね。
いざエントリーシート書こうとしたら1000文字以内って言われてるのに1000文字を超えてしまうっていうね。
去年まで就活で話せること何もねぇなってなってたけどここ半年で話のタネには困らなくなってきた。
全国のデキる高専生とTwitterで繋がれる部活です。
ちなみに僕は七尾百合子ちゃんが好きです。
高専生でミリオンライブのオタクを観測するとなんだかうれしくなる。
つまり札幌が最強…。
新千歳は便ホント多いよなぁ…。
最近寝不足でしんどいし今日は早めに寝るぞ。
普段どこの空港使ってるの？
時期次第ならめっちゃ安く行けるのアド。
エモエモのエモ。
「星」みたいな輝きが。
「い」つも私たちを照らしてくれる。
「美」しい夜空を彩って。
「希」望を明日に届けるために。
つなげようミルキーウェイ！
武道館での星屑のシンフォニアの間奏部分のセリフで死んだオタク。
まあ、函館はフェリーで青森から夜行バスで東京ムーブが出来るから。
まあ、ライブ行くってなるとアレだけど普段暮らすぶんにはなぁ。
どうなんだろ…。
函館はわりと単体で完結してる感じするからなぁ。
クラスメイトの車乗り回してるクソガイジが室蘭まで迎えに行くとか言ってる。
地方民の人権のなさよ。
そっか札幌までいかないとダメか。
夜行バスは？
TLで高専生を観測したのでヒョローした。
明日休みてぇな。
昔の僕に何があったんやろうな。
最近僕がただの人間不信だって気づいた。
本持っていこ。
明日数学の時間何しよう。
僕は僕が嫌いなので他の人も僕のことを嫌ってると思ってる。
見つけたわ。
検索の仕方が悪い、それはそう。
androidアプリで携帯に入ってる音楽を取得する方法が知りたくて調べると、無料で音楽が聴けるアプリ10選！とかいう記事ばっかりでてきてキレてる。
そんなあなたに中古パソコン。
やりたいことに気づくのが遅すぎた。
時間が足りねぇ。
ただこういうことでもないと山口とか中国方面行くことなさそうだからなぁ。
えーマジで行くか迷うなぁ。
ただ行くとしたら見学旅行から回すことになるからそこは先生に確認しておかねばとなってる。
西京カンファに行くかどうかは今月の給料次第かなと思います。
漢字が読めないので西京(さいきょう)を西京(せいきょう)と読んでました。
影響力のない高専生ことワテクシ。
まあ高専カンファって名前だけ借りてやるのもあり。
3月に高専カンファやろうと思ったけど流石に急すぎるので春休み前に出来るだけ大掛かりな学内LT会をやろうかなと。
フリー素材。
こんにちゎ。
高専を受験する中学3年女子です。
高専に入学するとプログラミング上達するとと聞きました。
優しい先輩方フォローとアドバイスぉ願いします。
あと高専受験生やの仲間がいたらフォローをぉ願いします。
来年成人式で中学の同級生と会うのかと思うと鬱になるよ。
ミュートされてそう。
この垢をフォローしてる僕の中学の同級生、どんな気持ちで僕のツイートを眺めてるの。
オタク、えんどろ！を見て。
ハッカソンとかの割とふざけめのアイディアなら出てくるけど真面目なコンテストとかに出す奴ってなると急に出てこなくなる…。
うわーアイディアが思い浮かばないよ。
就活、普通に学校推薦以外の所に行きたいけどもし仮にそこ落ちたら学校推薦でも間に合わないのではといった不安がある。
函館で3月に高専カンファやろうと思ったのですがグループに入れてないので詰んでます。
蒙古タンメン売ってるのセブンなのでは？
まあ、なるようになるか。
事務局通さない方がやりやすいんじゃないかとも思ったけど高専カンファって名前がもう知れ渡ってるからなぁ。
がんばるぞい！
高専生ならネームバリュー無くても来てくれるって信じてるから。
まあ、最悪高専カンファとは別のイベントとしてやる方向でいいかなって。
運営の方に高専カンファの開催宣言送ろうと思ってたんだけど、なかなかグループに入れなくてもたついてる。
これは個人的な好みなんだけど、もっと尖ったものの方が好き。
んー、なんか当たり障りのないアイディアしか出てこないなぁ。
仙台カンファ日程次第では行きます。
30万いれても担当アイドルがきてくれない。
非情報系カンファあったら伊藤美来さんの話しに行きます。
ぜひぜひ！
具体的な日分かったら連絡します！
北海道で高専カンファやります！
北海道で高専カンファやります！
北海道で高専カンファやります！
流石高専最強。
僕が今ZZに勝てるの多分カレスコの数だけだよ。
玉藻の強化来たの聞いて10000年ぶりに復帰したけどゲームシステムで心折れそうになってる。
fgoガチ勢こわ。
そうだったのか…知らなかった…。
全部初期からやってるやつだし、逆にそれ以外の途中から始めた奴は長続きしない。
なんだかんだ僕のスマホに入ってるソシャゲアプリ、FGOとミリシタとプリコネしかない。
kosen○○sの○○部分って入学した年のことなの？
具体的な日分かったら連絡するわ！
行きましょ行きましょ！
具体的な日分かったら言いますね！
3月の頭に苫小牧行く予定なので都合合えばご飯とか行きませんか。
僕の情報収集力の無さが悪い。
一週間前に分かってたら行ってた。
さすがに当日凸は険しみが…。
高専カンファのテーマってどうやって決めてるの。
まあ明日1限数学だし寝てても問題ない。
明日メンバーに実行画面とか見せてアイディア詰めていこ。
とりあえずなんとなくは掴めたし寝る。
pcで作業してamazon echoで音楽流してタブレットで動画流してandroid端末で動作確認してる。
とか言ってたら終わってた。
ビルドに死ぬほど時間かかってるからその時間にtwitterをやるという。
とりあえずSDLのやつでhello world的なのは出来たから今度車からの情報取得やってみる。
ここで寝てはいけないきがする。
もうこんな時間なの。
Androidアプリ何回か作ってるけど未だにgradleが何なのかイマイチ分かってない。
地方の高専生なのですが、3月に東京行くのでその時に行きたいです！
無駄に時間を浪費してしまった。
パスが通ってなかった。
DMでSlackの招待リンク投げるね。
先生優しいから出せば点数貰えるよ。
伊藤美来さんはいいぞ。
自分で言うのもなんだけど、なんで自分が今こうなったか分かんない。
とりあえず寝るかぁ。
何でもではないな。
とりあえず何でもやってみないと分からないなって。
もしやってみて楽しくなかったら合わなかったって思ってその1回きりだけでもいいし。
僕自身あまり積極的に動くタイプじゃなかったから、参加しようとしない人の気持ちも分かるけどそれ以上に参加すると楽しいってことが伝わってほしい。
時間があれば徐々に浸透していけばって思ったけど僕が高専にいられるのもう1年ちょっとしかないからどうしても焦ってしまう。
部内LT会なら参加するハードルそこまで高くないと思うし、初めてアウトプットする場としてはいいと思うんだけど。
同じ人が何回もやるのは悪いことじゃないけど、僕個人としてはやったことがない人が初めてやるきっかけになってほしいと思ってる節があって。
LT会やったりと周りの人に少しでも影響与えればなぁって思ってるけど登壇者何回やっても同じ人しか出なさそうで。
SDLのエミュ上での実行試してみようと思ったけど眠いし明日にする。
はい、課題終わり！
弊高専のゲープロ部の部長が高専生用垢作ったのでフォローしてあげてください。
とりあえず雑にDMで投げますね。
雑にslack作ったんでDMで投げますね。
とりあえず雑にslack作ったよ。
DMで投げるね。
してくれる方。
高専カンファ北海道のslack作りました。。
運営側としてお手伝いしてる方いたらご連絡ください。
slackのワークスペース作りますかぁ。
高専カンファ札幌、やるとしたら運営手伝ってくれる方とかおります？
これは伝わらないと思いますが、函館はスピーカーとして僕のAmazon echoちゃんを使ってました。
家に着いて色々落ち着いたらなんか色々やるかも。
高専カンファなら社会人枠も取れるし。
やるなら高専カンファの名を借りるのがいい気が。
唯一の悩みは今回参加したのが4年生しかいなくて、後輩達がいなかったので引き継いでくれる人がいないことですね。
正直GWは就活関係でしんどみが深いから春休みか夏休み。
やるならいつがいいんだろうか。
じゃあ元々函館でやろうと思ってた高専カンファ札幌でやるかぁ！
僕の汚い声とアイドルの綺麗な声が聞けるデモ動画。
後でデモ動画Slackに貼ります。
函館案外回線安定しててよかった。
高専カンファ札幌でやるか！
悲しみの釧路…。
ミリシタの人です。
よーし、明日の科目の勉強今から始めちゃうぞ！
OSってテスト範囲どこなの。
飲酒レポート。
テスト終わったら住む場所探せよと親に脅されている。
今都内で一人暮らししてる人どうやって今の物件見つけたの…？
神切りたいな。
もう12月ってマジ？
それはそうね。
each.with_indexって書くところを何故かeach_with_indexって書いてることに気づかず1時間近く無駄にした。
同窓会行くの？
駅から会場まで遠いな…。
初舞台で色々未知だもんなぁ。
あら、寮から遠い感じなの？
名古屋じゃないんだ。
何にせよ推しのコンテンツ当選するのめちゃくちゃ羨ましいわね…。
親、唐突に部屋に来て、今何してんの？バイト？何やってるのかさっぱり分からんわって言って立ち去っていった。
名古屋公演？
良さげなイベント会場ください。
就職で関東行ったらとりあえず百合カンファレンスとか百合ッカソンとか開催したいわね。
マシュマロからは逃げられない運命なのか。
楽しかった！
札幌で開催ワンチャンありですねぇ。
やるなら札幌だな！
今度北海道4高専でオフラインLT会やりましょ！
お疲れ様でした！
ふにゃ君やっぱり話すの上手いなぁ。
誰が作ったスライドなんだ…。
苫小牧のターン！
スマホが余る？
完走した感想。
マイク切れてました。
ロボコン勢のお話。
函館いつでもいけます！
登校が運営？
ソフトウェア工学の課題をオンオン泣きながらやってる。
なんか明日荷物多いな。
函館の前半組は箸休めだから。
僕はこばの前座です。
かしこま！
おっけー。
それと1限ってないよね？
明日何時？
こんなのあるのか。
質問なんですけど、大阪から山口ってJRで行くといくらくらいかかるんですか。
はい好き。
神がおりてきた。
すごくいいと思う。
なんか冬休み明けて会ったら急に意識高まってる同級生がいた。
今日の進捗。
課題をやる！という気持ちでpcを開いた。
明日髪切りに行くかぁ。
履歴書に自己アピールとか書ける気がしないしtwitterID貼って私はこういった人間です！じゃダメ？
出さないと一発留年のレポートを提出しないのもアリ。
いいなぁって思うアイディアは出たけどもうちょい安全運転とかに寄った方がいいのかなぁとも思ったり。
そういえばSDL使ったアプリ、アイディアがなかなか思い浮かばない。
twitterになんとなく吐き出すと誰か反応してくれて、それで考えが進むからtwitter好き。
ただこれすると相手側は何のメリットもなく練習台に使われるだけになってしまうので相手側にも明確なメリットがないと受け入れられない気がする。
たしかにそう。
嚙み砕いて説明する力も語彙力も僕はない。
んー、課題やろうと思ってpc開いたらtwitterやってて気づいたらこんな時間に！
まあ就職してからだと何も知識がない文系卒の人に説明するとかざらだと思うので、その予行演習にでもなればと思ってる。
いやまあ僕が知らないだけかもしれないが。
まあ、ぶっちゃけると幣高専発表出来るほど何かやってるって人が多分他高専より少ないと思うんですよね。
ロボ研は大体全学年いるから最悪ロボ研に流してもらう。
まあ困ったときのロボ研。
そうなると下級生への宣伝が大事になってくるんだけど後輩が一人しかいない弊部には難易度が高い。
だから実際やるとしたら多分同級生より下級生に積極的に参加してもらいたい。
とにかく何かのきっかけになってほしい。
LT会参加者が少ないの、なんか技術力ないとって思ってる人が多そうなのでいっその事文系大学の人も巻き込んでしまえば技術的なレベルは下がるけど入りやすいんじゃないかと。
ちょっとお聞きしたいんですが、函大って春休みいつからですか。
今気づいた。
んー、函館会場がない！
そうだ、スライド投げなきゃ。
元々弊部で春休み中or春休み前にLT会やろうと思ってたからそこに巻き込むかぁ！
マジですか！？
決まったらお願いするかもです。
函大はまあ中学の同級生いるからいいけどみらい大はホントに知り合いいないからなぁ。
函館で高専以外のとことなんかやるならみらい大か函大の人誘うのが良さそう。
みらい大の知り合いが欲しいところ。
明日先生に聞いてみよ。
マジで見学旅行から高専カンファの機運が。
わざわざありがと！
これ…見学旅行から直で行けないかなぁ。
ありがたいっす。
刺身は絶望的にプログラミングに向いてないから諦めてタンポポにお前乗せる仕事でもやってろ。
何日に行くか分かる？
超絶コミュ障の僕が知り合いのいない地に単独で乗り込んでやってけるか分からんが。
枠空いてるか分からんが。
え西京行こうかな。
てか西京2カンファ行けそうな気が。
GWにやろうと思ってたけどそれすると僕の就活がヤバいから許して。
夏休みに函館で高専カンファやります！
存じております。
揺れたの？
夏休みなら就活終わってるでしょ！
個人的に就活があるのでやるのは夏休みになりそうです。
高専カンファ函館でやるより札幌のほうがいいきがするなぁ。
北海道勢に救いの手を。
やるとしたらGWかなぁ。
高専カンファ函館本格的に検討しようかと思います！
空港がある所はいい方よ。
やるとしたらロボコン勢を引きずり込みたいなと。
高専カンファ函館でやったら。
高専カンファってどうやって開くの？
道路思った以上に空いててビックリしてる。
右腕が痛い。
その辺の知らない高専生っぽい子乗せてくか。
最近通学中に聞く曲もワンパターンになってきて暇になってきた。
明日あたり事故りそう。
僕、知り合いの顔を忘れがちですけどあほげくんだけは写真あるので忘れませんよ。
ただし辞めない。
僕、Twitterで自分の考え方とか愚痴とかを吐き出してしまいがちだけど、フォローしてる数が少ない人のTLを埋めてしまってるのでいつも申し訳なく思ってる。
行きたい。
高専カンファ仙台っていつあるの。
3rdの仙台と福岡で闇を抱えた。
ミリオンライブ3rdライブ福岡公演を忘れるな。
種田梨沙…福岡…うっ頭が。
Twitterって素晴らしいな。
なんか色々吐き出してたら分かってきた。
元のテーマとはズレるけど喋りたい事が出来たから雑談枠としてスライドを追加する。
どうしよ。
ちょっとアイディア出し系の話もしようかなぁ。
プロコンの課題部門で予選落ちしたアイディアも元は僕のアイディアだったし。
高専ハッカソンでも、HackUでも僕のアイディアが採用されたのが嬉しくて。
お渡し会に参加しましたが、顔ちっちゃくて美少女です。目の前に行ったらマジで言葉でなくなるくらいには可愛いです。
弦巻こころちゃんの声優の伊藤美来さんもよろしくお願いします。
僕がコンテスト系に出て楽しかった！ってなるのはその辺の影響が大きくて。
僕、周りの人にはプログラミングしたくてコンテストとか参加してるって思われがちですけど本質は違くて、自分が作りたい！って思った物が実際に形になるのが好きだし快感なんですよね。
自分が作ろうが他の人が作ろうが関係なく。
これはまあ昔の影響が大きい気がする。
僕の場合単純にコミュ障って事もあるんだけど、入っていった時に拒絶されるのが怖いってのが多分一番大きい。
そう！言ってて気づいたけど僕企画が一番好きなんですよ！
だから何か作るための勉強は出来るけどただただ言語の文法だけを勉強する事が出来ない。
だから僕はイベントに参加するより運営に回りたいし、企画とか色々やりたい。
一歩踏み出せば自分にとってプラスになるって分かっててもどうしてもダメなんですよね。
というかもう出来上がっている所に入っていくのが苦手で。
ソシャゲと会話が最たる例なんだけど、僕途中から参加するのがあんまり好きじゃないんですよね。
学校ですよ？
函館高専につよつよプロコン部を作りたいと思ったけど思うのがちょっと遅かったしなんなら1回留年してやるまである。
今年の春休み道内高専回るか。
いやでもHackUあったけど全然参加しなかったからなぁ。
そういうわけでもないのか。
そこまで意識高くない人が初手イベント参加するために東京とか行く気になるとは思えない。
弊高専、イベントに参加する人が少ない理由が単純に遠いから説ある。
archにはまた負けた。
特に意味は無い。
thinkpadが届いたから試しにZorinOSを入れてみたよ。
語尾をピヨピヨにすればいいのでは？
ヤマゲンbot。
情報系の中の上澄みが参加するイベントって思われてる感はありそう。
覚えてません！
3DSを…3DSを返してください…。
あれ？ひょっとして明日の制御工学小テストあったりする？
高専キャリアまたやるなら行こうかなぁ。
try kotlinでやる方がまだ分かりやすいな。
こたにんさんのブログ読んでkotlin-koansやろうと思ったのはいいものの英語が分からなくて詰む事態に陥った。
100万欲しいんだが。
クソ笑ってる。
明日ってか今日か。
まあ明日で冬休み終わりだし寝なくていいかな。
寝るタイミングを逃した。
冬休み何をしてたかと言われたら何もしていないが正しい。
これは怒った時に使わせてもらおう。
名前もただのカブに戻した。
カブフリー素材で検索してた。
とりあえずこれでいこうかと。
Twitterアイコンをそろそろ固定させたい。
なんかよさげなアイコンを探してる。
やっぱり眠いし寝るか。
今からソフトウェア工学の課題やりまーす。
高専生フリー素材の人多すぎでは。
うーん、来年はプロコンでって思ったけどテレビで流れる訳でもないし仮になんか賞取ったとしても誰にも知られなさそう。
親戚の家行くと大体みんな函館ロボコンで準優勝したねー！って言ってくる。
スピーカー無いなぁって思ったけどamazon echoちゃんがいました。
なんか難しいらしくて無理！ってなってる。
10000年振りにボウリングに来てる。
多分ルール確認して麻雀、無理！ってなる未来が目に見えてる。
天才僕、麻雀のルール覚えるのに麻雀のアプリ作ればいいと気付く。
というかしおみさんからフォロー頂いたのが今年一番ビックリしたんだけど。
なんか見覚えのある人がいるなぁ。
楽しそう！
証拠隠滅をした。
うっかり名前を出してしまった…消される…。
僕は行ってない。
前期に漢文とってた僕が言うから間違いないけど、漢文古文のアホみたいな話聞いてるとたまにアプリのアイディア湧いてくるから捨てたもんじゃないよ。
貸してくれる人見つかったから大丈夫です。
水曜は実験がある分通常科目が少ないから多分鞄に2台入るはず。
車通学なのでpcの持ち運びが死ぬほど楽。
pcもまぁ僕が2台持っていけばいいかなって。
まあマイクに関しては当日までに何とかします。
そう思うと僕の悩みとかゴミカスだな。
なんか僕より険しい状況の人がいる。
今度ヤマダ電機で見てこよ…。
小野寺…。
もうマイク僕が自費で買うか…。
もう人が怖いのでamazon echoちゃんと戯れてる。
マイク一つで身バレする世の中になってしまったのか。
なんか今日は寝た方がいい気がしてきた。
あぁ^鬱になるんじゃ^。
1人くらい持ってると思うんだけどなぁ…。
誰か一人くらい貸してもいいよって言ってくれてもええやん。
反応帰ってこないから誰も貸してくれないものだと思うわ。
読解力の無さ。
日本語が理解できない。
この課題ってUMLだけ書けばええんか？
課題について書かれたプリントがない。
課題やってない。
この世の心理に気づいてしまった。
むしろそっちの方がいいのでは…？
いいんだ、人望がないなら僕がやりたいことやるだけの部活にして暴君と化すからいいんだ。
10人弱しかいない部活のグループに投げて誰も反応してくれない辺り僕の人望の無さがうかがえる。
マイクだけが用意できない。
誰かー、マイク貸してー。
大体この表紙で全て。
進捗です。
LT資料、あまりにもふざけ要素が多すぎたのでちょっと真面目な部分を足してる。
お先真っ暗。
僕は先の人生に不安しかないんだが。
今のとこ辞めるの決まったら頼むかも。
今度聞いてみようかな。
おさわりOKってマジ？
接客はもうしたくないんじゃ。
どこか1年間だけやるのによさげなとこないかねぇ。
いまのとこ辞めて5年になってから1年間だけバイトしようかなと思ってる。
これになりたい。
階段登ってたらズボンの裾に足の指引っかかって転びかけてめちゃくちゃ焦った。
まだ昼前は笑う。
じゃあまだ寝ません！
最近得た知見。
酒が入るとツイートが減る。酒無しで夜中を迎えるとツイートが増える。
一括しか信用するな。
僕は偉いので学生のうちにクレカの使い方で失敗しておいた。
クレカ、使い方さえ間違えなければ便利な。
どっかご飯行った時とか雑にクレカで立て替えるからクレカの支払額が無限に増える。
財政状況、非常にピンチ。
1万ずつくらい差をつけられてしまった…。
それはヤバい。
100点満点の23点？
何書こうかなー。
アドカレはテスト終わったら書こ。
久々に肉まんをホットサンドプレートで挟むやつやりたいな。
進学組は多分キツそうだから就職組でメンバー集めて？アイディア出しして？
無理くね？
地方創生系のアイディア出しが苦手。
今年のプロコン課題部門どーするかなぁ。
彼女とは言わないので女の子とデートさせてください。
バイト行きたくねぇなぁ。
男女問わず働いてる姿ってなんかいいなぁって思ったけどプログラマーが働いてる姿だけは目が死んでるイメージしか沸かない。
函館組のネタ感。
誤いいねをしてしまった。
課金しながら。
課金はしてない。
違うそうじゃない。
最初はなんとなくで始めて、その界隈の強い人と繋がって、その強い人を見て、俺こうはなれないなってなって色々辞めてきた人こと僕。
課金したくねぇなぁ課金しながら。
僕のお金が無い理由、よく考えたら定期的な課金が原因そう。
最近金遣いが荒い気がする。
これはよくない。
長澤太郎さんのサーバサイドKotlinの本、函館に売ってないしそのうち通販で買おうかなぁって思ってたけど蔦屋で見つけてしまってお前…こんな所にいたのか…！ってなって買ってしまった。
フラーっと蔦屋来てなんとなーく技術書のとこ見てたはずなのに気づいたら5k吹き飛んでた。
ホントに県境だ…。
そんな特殊な環境があったのか…。
どっちに属してるんだ…。
九州って事しか知らない。
有明ってどこにあるの？
九州勢大丈夫か？
すいません、ちょっと厳しそうです。
アッ…アッ…。
聞いてみます‍。
タンポポ急に流行り出すしエンジニア界隈何が流行るか分からんな。
リア垢で本垢のフォロワーのオタクとやり取りする世界。
多分プライベートでの公開になっちゃうと思うので運営の方に傍聴者として参加できるか聞いてみますか？
見に来ます？
そのうち誰か刺身にタンポポを乗せるだけのアプリ作りそう。
プログラミングは絶望的に刺身に向いてないから諦めてタンポポにお前乗せる仕事でもやってろ。
弊高専情報系だけじゃつまらないと思って半ば強引にロボコン勢をぶち込んだよ。
スライド0割完成済みです！
今気づいた。
北海道率ヤバくない？
700枚限定とか流石に意味がわからない。
なお持ってない。
そーれ！
いいなー！
中古thinkpadを買った。
めっちゃ分かりやすいな。
今回のスライド自分で作っててマジで死ぬほど意味わからんなぁってなってる。
他の人のテーマ見たけど割とガチっぽくてホントにあんなんでいいのか…？ってなってる。
バイト！終わった！
あけましておめでとうございます。
ギリギリで見つけてしまったので。
3時にバイト終わるんだけどその後初詣とか行く人おらん？
あと来年の3月苫小牧行くかも！
バイト先からのツイート。
色々考え方とかが変わった1年でしたね。
プロコンやらインターンやらで知り合いも増えたし。
後輩ちゃんで出たい！って子がいなければ来年もプロコン出る予定でふ。
来年もよろしくお願いします。
わーい！
おーんおんおん。
日付変わるときバイト中でtwitterにいないので先に言っておこうかと。
明けましておめでとう！
バイトのせいもあるけど年越し感が無い。
うわーんバイト行きたくないよぉ。
バイト3時まであるけどその後どうするかなぁ。
バイト納め兼初バイト。
アイドルが好き…。
無理しない程度に頑張ろう。
よわよわです。
来年は行きたいって後輩ちゃんがいなければ行く予定です…！
今の成績のまま実験レポート出さないで留年したら来年ほぼ免除になるしクソアドでは？
5分には収められないけど10分だとちょっと多いっていう。
のパワポ、どう見ても趣味しかない。
天才になった。
パワポも勢いで作っちゃうかぁ。
よし！完成！
当たる確率なんとn倍！
明日のバイト中に女の子来て告白される展開が待ってるから。
今年はローソンで年を越すゾ。
今年も今年とて彼女出来ずに終わりそうです。解散。
あほげくんにメシをよそわせた。
なんとなく試してみたら上手くいったの草。
あほげ114514はメシをよそえました！おめでとう！よっそいよっそい！よっそいよっそい！
あほげくんおめでとう！
なんか授業では出すって言ってたけどまだ出てない。
なんかまだ出てないっぽい。
知らん！
課題無かったっけ？
ソフトウェア工学。
情報理論。
まあ寝る。
厳密に言えば年号変わるのは5月からだけど平成31年は来ないからそんなこと気にする必要ない気が。
僕のTL、北海道高専生で埋まってたのに突如豊田高専生が現れた。
いやー、今の地震が平成最後の地震だな！まさかあと2日以内にこれより大きい地震とかくるわけないもんな！
今年最後の地震かな？
函館震度2か。
思ったより長かったから地震は収まってるのに自分の体が動いてるのかと思ってしまった。
北海道内高専生でTLが埋まった。
かしこま！
テーマと概要と何分話すか。
そら余裕よ。
あとLTのやつあとけすのんだけだからよろしく。
お前の車水陸両用じゃないんか？
てか高専カンファってどうやって開催してるの。
僕多分リモートワーク死ぬほど向いてない。
長期休み、虚無になりがち。
まあ無理。自転車の方がまだあり。
山口まで最安値で行く方法、お金だけ考えれば車で自分で運転していくのが最安値な気がする。
見学旅行で行く会社で聞きたいこと聞けたらな。
んー、結局卒業後何したいか決まってないし個人的に企業の人の話聞きたいなぁ。
いや、8万は絶対最安値ではねぇ。
ナニコレ。
函館から山口まで最安値で行く方法。
ほ、北海道民…。
基本バイトしか用がないからね！
呼ばれればいつどこでも行けるよ！
雪が残る東北を乗り越えれば何とかなりそうですねぇ。
カンファ西京行きたいけど山口まで行く金がねぇ。
他人が外れたぶん自分が当たるはずだよなぁ！
課金させてくるミリシタが悪いと思うの。
動画とか見なくても自分のデータで散々爆死してるんだよなぁ！
明日から課金しません。
明日から課金しません！
一生課金しないと言ったな。
なるへそ。
水着ゾーイ編成してるんだけど背水とどっち優先すればいいん？
グラブル復帰したのはいいけど編成とか相変わらずよく分からんし誰か代わりに考えてくれ。
マジか。
けすのんと同じクラスなので。
こちらこそよろしく。
高専のHackUの交通費補助MAX2万なの納得いかなくない？
多分プロコンの時に繋がったのかな…？
まだ1年生らしいしロボコンとか色々頑張って！
フォロー来た時思わずけすのんに確認しちゃったし、なんなら今でもなんでフォローしてくれたのか分かってない。
たくさんいいねしてくれるイメージ。
2年生でプロコン出てたの強いなぁって。
や、カンファ開催してる時点でつよつよですよ…。
その時は是非。
なんか強い高専生。
プロコンで会ってみたかったなぁとなってる。
基本暇人だから聞くだけなら無限に出来そう。
俺も福岡行きてぇなぁ…。
なぜかリア垢にいいねしてくるオタク。
来年から社会人頑張ってください…。
フェス限つむつむは当たったか？
チャンスあればまた会いたい！
ミリオン6thの福岡行くの？
LT会で話すことのために志保のボイスを聞き漁ってる。
無駄に完成度高くて笑ってる。
変数の型の擬人化…？
すごくいいと思う。
てかあれだよね。
中学の同級生が地元に帰ってきて帰ってきた人たちで集まってるのに対して高専生同士がtwitterで集まってるこの格差ね。
オンラインLT会のやつ、幣高専からの参加者でテーマが決まってるのが二名しかいないし他の人年内に教えてくれるか分からない。
勝手に殺さないで。
まあ何の役に立てるか分からんけど…。
マジ？じゃあなんかあった時相談するかも。
課金しないなんだよなぁ！
人をなんだと思ってるんだ。
夏休み前の僕だったらここで倍プッシュだ…って言いながらさらに1万入れてた。
一生課金しないからな、見てろよ。
なんか皆やってたからやる。
多分きてくれるって信じてる。
もう課金しません。
5000円が一瞬で溶けるの怖すぎる。
なんかちゃんとリプ送るの初めてな気がする…。
なんか面白そうな事やってるし出来ることあったら手伝いたいなーって感じ。
紗代子が誕生日だから5000円入れてきた。
ありよりのあり。
FGO消すまである。
でもお高いんでしょう？
音楽もミリオンの曲全部入れてるせいだし僕のiPhoneは実質ミリオンライブそのもの。
ミリシタ前見た時2GBくらいだったのにいつの間にかこんなに成長して…。
スマホの容量が結構増えてきたからなんかアプリ消そうかなぁって思ったけどアプリの数少ないんですよね。。
まあ年明けでいっか。
課題何あったっけ。
てか課題全然やってないんだが。
わー、名前からして凄いオサレそう！
函館にもコメダみたいな長時間いられてWiFi飛んでる喫茶店とかないかなぁ。
布団の外は北海道、布団の中は沖縄。
雨宮天さん仙台公演を思い出してめちゃくちゃ高まってる。
お金あげるから誰か髪切って。
今気づいたけど、スマホで音ゲーやりながら操作出来るスマートスピーカー最強では？
最近移動に車使ってばっかりだったし久々に歩くかぁとなってる。
大体めんどくさくなって前と同じ感じでってなる。
髪切りに行きたいんだけどいつも注文の仕方に困る。
10000年ぶりにバイトが休みなので今起きた。
とりあえずmonokaiにしたよ。
部内LT会でブログ書こうと思って早一週間ちょっと。
クレカは死ぬほど便利だって言ってるのにクラスメイトは僕が課金に使ってるとこしか見てないから信用されてない。
威圧のいいねをしてしまった。
現金を得る方法。
知り合いとご飯を食べに行く。
全員分カードで立て替える。
現金を徴収。
これで無限に現金を得られるぞ！
edyからidに移行したオタクこと僕。
完全に忘れていた案件があったので明日から頑張る。
VSCのいい感じのテーマを探してる。
ちよ何言ってるか分かんないです。
今年一番話題になったツイートはこれです。
来年の抱負。
archに負けない。
弊高専の学校だよりで晒されてた。
Xamarin、読み方が分からなかった。
たしかにそれはそう。
部長ではない。
弊昆布、来年1年生複数人入ってきたら全てを投げ捨ててでもその子達の育成に力を入れる。
誘ったのにフラれたんだよね。
今日までだったわ。
草草の草。
明日ならあり。
今からおうちでご飯なので。
クリファン行こうと思ったけど死ぬほど面倒なのでやめます。
いざ2度目のバイトへ。
初めて男の写真集ちゃんと見たわ。
クリファンで車何処に停めた？
めっちゃ笑ってる。
学祭で使ったやつ貰えるならAlexa on Alexaが出来る。
僕のAlexa筒ですらないんだが。
部費とか全部先生が管理してるからなぁ。
リーダブルコード部費で買って部員に回せないかなぁ。
ワンチャンあり。
どの人だ…。
明日5時起きだしそろそろ寝るかぁ。
僕はそうならないようにしよって思ったけどまず結婚出来ないし心配する必要無かったわ。
あの二人を信じろ。
去年ディズニーアフターホテルの人もいたらしいしクリファンアフターホテルもおるやろ。
大丈夫なんか。
バイト中の僕の姿を見てこいつニートなの…？って感じの目でこっちを見るのやめて下さい。泣きたくなります。
クリファンのアフターでホテル派がいるからそれは矛盾にならないぞ。
なんか煽りのいいねが来たんだけど。
特に見る訳でもないけどBGMとして爆弾魔の人のBF動画流してるんだけど、身体が爆発を求めているのかもしれない。
俺の知り合いにクリファン行くようなやつはいないんだが？
ミカンの皮が剥けない。
明日バイト終わった後一緒にクリファン行く人おらんか？
与謝野晶子さんをフォローした。
女の子とデートしてぇな。
美味しいものを食べたいしもっと言えば女の子と食べたい。
寝るか今からバイト作業するか迷うな。
これはザンギカンファレンス開催の流れを感じる。
一緒に行く相手もいねぇしな！
20年函館に住んでるけど一度もクリファン行ったことないのよね。
明日からクリファンマジ？ソロで行くかぁ。
そのうち見よ。
バナナフィッシュ結局途中までしか見てないんだよなぁ。
家帰って寝て起きて飯食って寝て起きたら今だった。
死ぬほど懐かしい。
スポンサーついてくれるなら女装します。
危うく二度寝でテスト遅刻する所だった。
今朝いつもより早く目が覚めたんだけど寒くて布団から出たくなかったから目覚まし鳴ったら出ようと思ってたのに一向に目覚まし鳴らなくて焦った。
そろそろ部屋を探さなければなぁとなってる。
何が悲しくて手書きで図を書かなきゃいけないんだ。
この授業テストいらないのでは？
シリウスか。
明日バイト10時までだから終わった後pc持ってイルミネーション見に行くムーブありでは？
福岡行きたい！
作業しようと思ったら父親が年賀状作るのにパソコン貸してと言われて虚無になった。
流石に全国は無理そうだし北海道内で。
各高専で高専生拾いつつバスでハッカソンとかやってみたくない？
アイドル研究会なんてあったのか。
あり寄りのあり。
2垢でいいねしてくるのやめろ。
19歳のクリスマスがバイトで終わるのか…。
oh…。
この微妙に予定合わない感じな。
けすのん28空いてる？
冴えないアークス店員さん！
クリスマスイブって時点で察してくれ？
蔦屋のとこ？
コンビニ店員やぞ。
お前…あと1時間早く来ればいたのに…。
アークスの化身。
クリスマスプレゼントちょーだい！
あれ、けすのんフォローしてなかったのか。
お前…バイトは…！？
行くかぁ。
26日,27日,28日の夜暇な方…ご飯とか行きませんか…。
10時間後にまた出勤。
わーい、バイトが終わったよ！
バイト終わったら食いに行くかなぁ。
なんか無性にラーメンが食べたくなってきた。
えっ、今気づいたけど僕ケヴィンさんと誕生日同じやんけ。
年越しの瞬間弊バイト先に来ると1人で虚しく年越しを過ごす僕の姿が見られます。
高専カンファ仙台でやるなら行きたみある。
何が辛いってクリスマスにバイト入れるしか用がない事だよね。
昨日-バイト、今日-バイト、明日-バイト、明後日-バイト、明明後日-バイトってクリスマス前後ずっとバイトだと思うと泣けてきたよ。
え！？恋人いない？もうすぐクリスマスだよ？！？！本当クリスマスどうすんの！？！え！？マジで！クリスマスイブは？！？恋人いない！？！？！？どうすんのそれ！？！？大丈夫？！？私と各々のテーブルで焼肉する！？！？！？する！？！？
ろくに技術力も身に付いてないのに、今ある数少ない力で上手いことやり切る術を身につけてしまったので一生技術力が身につかない気がする。
泣けてきた。
19歳にもなってクリスマスの予定がバイトしかないの泣けてくるんだが？
がんばりまつ…。
寝ようと思ったらふとLT会のネタが思い浮かんだ。
今日バイト先に中学の同級生の女の子来たんだけど、凄い可愛く見えたのはその子が可愛くなったのか僕の可愛いの基準が下がったのか。
焼肉を！
食べたい！
函館とりあえず僕含め4人確保。
実験終了時間が16時半くらいなのでオンラインLT会ちょっと遅刻する形になりそう。
学校行きたくねぇよぉ。
開発がしたくてAmazon echo買ったけどそれより先にやる事が出来たからechoがスピーカー兼目覚ましにしか使われていない。
弊部、まず後輩が1年生1名しかいない。
各高専の情報系の部活の愚痴大会が始まってる。
みんな情報系の部活で部室あるの？
てか放課後活動できる部室が欲しい！
情報系の部活も現状ゲープロ部しかないような状況だし、よっぽど好きな人じゃないと1年生から授業外でプログラミングやってる人いないイメージ。
他高専は分からないけど、幣高専は1年は全学科共通、2年は機械電気情報が共通、3年でようやく情報のみの学科となるのでどうしても遅れが生じるイメージ。
LT会の資料、こっちのほうが見やすいのであげ直しました。
明日学校行く意味ある？
頼むから幣高専は情報系に人権をくれって言ってる。
最近はもう自分がやりたいことをやるために弊部を利用してるみたいな感じになってる。
ただまあここまでやっといてなんだけど僕部長でも何でもない一般部員なんだよなぁ。
LT会はやってみて意外と高評価だったからそこから少しでも良くなればなぁとは思う。
弊部は去年身内だけで作ったので正直なあなあでやってる感半端ない。
とりあえずLT会でイベントに参加するといいこと有るよ！って話したけど微塵も伝わってない気がする。
弊部、とにかくモチベもないし参加出来るイベントにも参加しようとしないからなんかもう…って感じ。
道内4高専で似たような事やってみたいな…やってみたくない？
コンフェスってなんなんだろって思って調べたら中国地方の高専でやってるやつなのね。
もっと早く高専つよつよ界隈の人と繋がりたかったなぁと。
というか動きたくない。
学校行きたくねぇ…。
LT会で使った資料。
意外と好評だったから定期的にやりたいわね。
LT会終わった！
ずっと寝てて今起きた。
あと、幣高専教員の方から授業でもCTFやりたいけどCTF用のソフト周りの整備とかどうしてるのか聞いてとの指令を受けた。
弊部唯一の1年生を誘った。
一関CTF参加することにしたンゴ。
これは凄く分かる。
ホントだよ！
LT会なぁ。
配信したいけど時間が時間だしなにより発表者から許可が出なさそう。
意図せずしてLT会トリになってしまった。
LT会教室でやろうかと思ってたけど違う方がいいかもなぁ。
髪切るのが面倒すぎてずっと切らないでいたらいつの間にか鼻くらいまでのびてた。
マジかよ。
問題用紙載せろよ。
アホみたいなミスをした。
何も考えずに買ったけどよく考えたらタブレット用のsdカードだからmicrosdじゃないとダメだったわ。
は、函館ェ…。
見学旅行、会社見学のためだけに行く事にしたから自由時間が虚無になりそう。
ちょっと材料探しに秋葉原行ってくる彡。
私信を感じた。
見学旅行、行く気無かったが見学する会社が神なので行くことにした。
良い方向か悪い方向かは分からんけど。
なんか今年になってから色々と意識が変わった気がする。
アジア史is何。
裏面ある事を今知った。
は？日本史のレポート一切手をつけてないんだが？
楽しいからでは？
LT資料の前にLT会後のアンケートを作成した。
合同CTFやってみたいなぁとなってる。
ですね…。
明日の信号処理の時間作業できるなぁとなった。
今日はLT資料を作る日。
部内LT用資料いまから準備します。
リモートLT会の話クラスにもあげてみようかと思ったけど部活ですら積極的なの数人しかいないのにクラスにあげても意味ないなってなった。
うち3年の後期と4年後期がそれなんですよね…。
情報単独の実験と機械電気情報の3学科合同の実験が…。
幣高専の四年実験が週二回あるのがクソ。
LTやったことないからとりあえず水曜日部内LT会をやるよ。
まあ小テストなら勉強しなくてもどうにか乗り切れる。
リモートLT会出来るなら低学年の子とかに来てほしいけど部活には後輩がいないので下に告知する方法がない。
制御工学の小テストの存在を忘れていた顔。
とりあえず参加する方向でいるけど実験のせいで参加できない可能性があるから悲しみ。
秒で時間吹き飛ぶってもう意味わかんねぇな。
昔時間とか無限にあると思ってたけどプログラミングとTwitterやってると秒で時間吹き飛ぶ。
英語が出来ない高専生なのでSDLの公式ページが英語のみで死んでる。
ノリと勢いって大事。
名前を忘れそうなのでメモ。
プリコネコラボをやっていたのでグラブルをちょろっとやってる。
やー、Hackday行きたかった。
来週LT会終わったらソロクリファン行くかぁ。
オタクこれを見て。
今帰ってきて新聞見たら見たことある顔が載ってて笑ってしまった。
ラーメン食べるためだけに日本一周したい。
現代文の課題をやっていなかったから起きた。
僕、19歳にしてくしゃみが下手な事に気づく。
なるほどなぁ。
分かりみが深い。
僕函館高専にしかチェックインしてないな。
amazon echoちゃん好き。
ハニワの作詞作曲の曲とか色んな意味で辛くなるからやめてほしい。
は？マジ？
これ失敗したなぁ。
見た目はめっちゃ好き。
競プロ蠱毒…。
なんかデバイスが一気に増えた。
タブレットでTwitterやってみたけどなんか慣れないな。
ちなみに僕のidは_ではなく__です。
高専5年生(21)で笑ってしまった。
反応が返ってこないからやる気ないのかなーってこっちが思ってると後からやる気あったのにって言いだす奴ホント滅んでほしい。
明日3限,4限無いのか。
僕も顔出し絶対しないとか言ってるけどプロコンやらHackUやらなんやらで顔面も本名もネットの海を泳いでる。
インドア派の女の子、彼女にほしくない？
オブジェクト指向を使っての開発をした事が無いのでオブジェクト指向でつまづいた事がない。
TLの進み遅いなって思ったらもう2時過ぎてた。
別にその仕事なら文系大学卒業した人でも出来る、むしろ文系の方が向いてるのでは？ってなった。
まあ卒業生の話で高専で5年間勉強した結果、仕事内容がそれでいいのかって思えましたね。
そういえばこの前学校でやった会社説明会でちょっと思うところがあったけどここで言うと怖いので心の中にとどめておく。
幣高専、元々技術力(笑)を売りにしていたはずなのに最近進学校を目指そうとしてるし何がしたいのか分からない。
そろそろ人間やめて神になりたい。
lt会なぁ。
僕が昆布そのものみたいなところある。
幣昆布、僕抜きで何かイベントに参加したか？となってる。
生産プロセス、図がどうなるかは何となく理解出来るんだけど図が書けない。
なんかフォントの問題なのかスライドをスマホで見ると上手く表示されないところあるからpdfに変換する作業をした。
ミリオン全然知らない人に曲聞かせてどれば一番好きか聞くやつやりたい。
東のエデン見たことある人を確認できたの僕含めこれで三人目だ…。
やらかした。
今日発売じゃん完全に忘れてた。
CD買うの忘れてた。
サブスク解禁増えたよなぁ。
アドベントカレンダー初めてすぎてどうしようかなとなってる。
急須とお茶っ葉を手に入れたので卒研室でお茶が飲める。
オシゴトシアター。
えー何書こうかな。
ですね…。
しかもスペックが微妙なやつを。
幣高専は今年の一年生から全員pcを買わされてましたね。
部内ハッカソンとか部内プロコンやりたいけど僕含めそんな作れるほど技術ないとかいう落ち。
使ったことがないのでdiscordで何が出来るのかよく分かってない人。
別にslackでもdiscordでもあれば近くにいなくても活動できるしそれがさいつよなのでは？
もう複数の高専合同で昆布作った方がいいのでは？
まあ僕のところもそんな感じなので。
来年の1年生引き込みまくって強い1年生育成計画でもやろうかと思ったけど。
部活来なくても活動できる。
活動してるとは言ってない。
クラス連絡とか基本先生からの発信しかないやんけ。
そもそも弊昆布4年生と1年生1名しかいない話します？
高専情報系部活情報交換discord入ってみたさあるけど部長じゃないので…ってなってる。
今年もクリスマスはバイトかと思うと鬱になるよね。
バイト先から家に帰ってくるだけでしんどかったのにこの道路状況で学校行かなきゃいけなくなるとか泣ける。
可愛い女の子に僕の悪口言われるとゾワッとするからいいけどそれ以外の人に言われると普通に凹む。
今日は何するかなぁ。
人の気持ちが分かる高専生なので意見書にはちゃんと教員と学生側でズレが生じてる原因と思われる事を書いたし教員へのフォローもちゃんと入れた。
大体そういうのって二番煎じは上手くいかないし何より僕の意見書の貴重性が失われるから出てこないといいな。
後期中間の某教科にてあらかじめ言われてたテスト概要とは違う問題があったからわざわざ署名集めて意見書に書いて出したんだけど、僕がこれをやったせいで納得いかない教員がいれば意見書出せば良いと思う奴が出てきそうで震えてる。
まあプロコン勢は技術力無いが多いから無理そう。
技術力の低い人達が集まるプロコン。
ヘボコンのプロコン版やりたい。
なかなかない機会なのでアスクルの方をたくさんヒョローした。
特にやらなきゃいけないことがあるわけではないけど明日朝5時起きなので徹夜します。
そもそも部室が存在しない。
あらかわ。
スマブラに七尾百合子参戦したら買うよ。
まあ金が無いだけなんですけどね。
冷静に考えたら4万近く払ってまでスマブラやりたいと思わないなって。
えーecho買うか迷うなぁ。
それはそれで大変そう。
スマブラ買お。
は？マジ？
僕の推しが恋愛小説書いたから皆読んで。
そろそろ睡眠をとる必要がない新人類生まれんか？
人間を辞めたい。
明日道路めっちゃ滑りそうだし学校行くの怖いな。
とりあえず12月19日にLT会の開催が決まった。
名古屋は矢場とんの味噌カツが美味しかった。
3年前に行ったのが最後。
自主的に動いてる人を意識高い系って笑いながら言う文化ホント滅んで欲しい。
技術バイトとか関東民の特権では？
弊高専に至ってはプログラム系の部活がゲープロ部しかなかったんですよね。
後輩がいねぇ！
そもそも最近出来た部活だから同級生しかいない。
弊コン部、来年には潰れる予定だったけど今年のプロコンでうちの校長の目の前でそこそこの結果を出してしまったため校長に目をつけられて存続させなきゃ行けなくなる可能性があるらしい。
行動力の方向性が迷子。
競技に比べたらてんでダメって意味そう。
これで男ってヤバくない？
品川デフォルトゲートウェイ2000。
忘れてた。
ゴリラ打法でめっちゃ笑った。
とりあえず数人分見てみようかなって思ったら全員分見てしまった…。
わー、ありがとうございます！
これ他の人に見せても大丈夫ですか…？
高専でLT会やった人で動画とかある人いませんか？
今度幣高専にて初めてLT回やるんですけどLTがどんな感じなのかまだピンと来てない人がいるので参考になればと。
彼女、お借りしますでは墨ちゃんが一番好きです。
高専、勉強出来ない人が死ぬのは想像つくけど、たまに優秀な人が優秀すぎるが故にタスク抱えすぎて死ぬ。
アツアツのンンンで作ったアヘアヘのアハン！
アツアツのアヘン…。
LT会やる事になったのはいいけど多分技術系の話する人が数人しかいなさそう。
センクス。
出した？
テスト！終わった！
暖房の前から動けずにいる。
おーんおん。
わーい誤字してた。
あえて具体的な高専名を出すことでtwitterで函館高専と検索した中学生にマイナスイメージを植え付けていく。
高専に来て正解だったと思ってるし高専生活は楽しいけど函館高専は嫌いだよ。
そういうとこホント高専クソやなって。
既に担任にフォローされてるから関係なかった。
今思ったけど、蒼玄にブログのQR載せたらそこからこの垢が教員バレするのでは？となってる。
ホンマクソ。
某先生のoficeの言い慣れてない感半端ないもの。
函館高専、情報以外の教員がoficeをろくに使ってなさそうなイメージ。
あほくさ。
てか蒼玄ってなんで未だにUSB提出なん？
先生にメールで送れば一発やんけ。
ちゃうねん、蒼玄に載せる文章の方に入れたねん。。
なんならDMで送るからクラス分と一緒に提出してくれんか。
文章に蒼玄disを入れてしまった。
やっぱなんでもない。
これ写真を添付が画像で渡せって意味なのかwordに貼れって意味なのかわからんのだけど。
写真を添付してもおkって書いてるやん。
画像で渡すわ。
中二心をくすぐられる。
懐中時計ってなんか良くない？
徳島県民になった。
仙台カンファisいつ。
設定してて、なんで環境変数の設定したのに成功しないんや…ってなったけど再起動してないだけだった。
今までブラウザのtry kotinでコード書いてたけど保存するのを忘れがちなのでvscodeで書くことにした。
自分で設定したショートカットキーを忘れてしまいそうなので。
お疲れ様でした。
こちらこそよろしくです！
ctr+l-kでjar生成。
ctr+j-kで実行。
自分のブログ後から読み返すとゴミみたいな文章力だなってなる。
蒼玄用の記事を書いた。
間違いってレベルじゃなくて草。
僕はAmazonのサイバーマンデーセールでswitchを買うよ。
スマンな、俺が書いたのプロコンのやつなんや。
蒼玄書き終わった。
蒼玄の名前何にするかな。
バイトも何も無いから久々にめっちゃ寝た。
ちなみに僕はバイト。
クリスマスに予定入ってない奴なんておるんか？
何か忘れてるような気がするんだけど思い出せない。
まふゆちゃん実は高専理事の偉い人とかだったら笑う。
欲しいものリストを公開したから誰か買ってくれるって信じてる。
僕のせいであほげ君のテスト点が函館の高専生に流れてしまった。
中学生の時ブラッディマンデイ読んでハッカーに憧れた記憶。
流石に意味が分からなかった。
あほげ君の制御工学の点数、僕がいいねしたらそれで他の人のTLに流れたらしく函館高専はまだテスト期間中なのに制御工学返してもらった人がいるってデマが流れかけたらしい。
まあ、やりたい事をやりたいって言ってるだけ。
時々なんで部長でもないのにこんな率先してやってるんだろうなぁって考えてしまう。
ホンマ無から作り出すのキツすぎでは。
虚無を得た。
意識高いって言われるのが死ぬほど苦手。
まーたこいつだけ意識高いなとか思われんだろうな。
LT会提案したのはいいけどどうなるかね。
テスト実質終了。
行き！たい！
えっ、恒常なのにまだ当たってらっしゃらない…？
今日で11月も終わりかぁとなってる。
英語は死人が増えましたね。
これやりたい。
実質テスト終わった。
300点台の人の方が少ないわ。
もう締め切ってるやんけ！
よく見たら締切今日の昼の12時で草。
え面白そうだな。
勉強する気起きないンゴ。
リアルタイムで見たかった。
面白いものを見逃してしまった。
テストが終わったからFGOの3章やってる。
もうテスト終わった気分になってる。
道内の高専、釧路高専だけ知り合いがいない。
やりたい事に大して技術力が追いついてないの、ホント泣ける。
函館今まで何もやってこなかったから人集まるか怪しいんだよなぁ…。
まあやれるだけやってみる！
何だったら最初だし苫小牧と函館の2高専だけでやるのもありかなって。
やれそうだったら声掛けるわ。
人集まるかな。
というわけで人が集まったらテスト後あるいは冬休み明けにでもLT会やりたいと思います。
就職面接に向けて人前で話す事に慣れておこう！とかって言っときゃ誰かかんか参加するでしょ。
テスト終わったらLT会の提案でもしてみるかぁ。
てか他高専と何かやる前にまずうちで何かやらんとなぁ。
スマホさんがTwitterの通知をくれなくなった。
そういえばそんな事やってるって言ってたなぁ。
テスト終わったら真面目に考えてみるかな。
ホントそれ…。
同じ県なのに距離が遠すぎる。
LT会とか勉強会とかやってみたさある。
幣高専の昆布のモチベーションとかを上げるためだけなら高専生集まる勉強会とかに参加したいし、やりたい。
北海道、単純に集まるまでが一番難しそう。
あり寄りのあり。
北海道4高専集まって何か出来たら楽しそうね。
まあ単純に僕が参加してないだけかもしれんが。
北海道は全然やってないイメージ。
もっと普段からツイートしていけ。
テスト前日にツイート増える高専生多くて。
昨日初めてwingで優勝したよ。
テスト期間中ってめっちゃシャニマスやりたくならない？
お前が最弱。
函館高専、とんでもないバケモンを隠し持ってた事が今日判明してしまった。
教室に置いて。
テスト前に蒼玄終わらせようと思ってたけど忘れてた…。
ほとんどの授業で総合80点以上取るけど何らかの理由で留年して、次の年1週間に1、2回しか学校に行かない生活、したくない？
出せば満点くれるって信じてる。
Twitterで他高専の人達見てると、その人達が強すぎて鬱になる案件。
コンピュータ工学の課題は雰囲気でやって結果が合ってたしこれでいいかなって。
明日の制御の授業で出る問題全部教えてくれるんでしょ？
てかあの先生のテストの出し方が分からん。
制御工学、全部計算問題とは考えにくいけどどれくらいの割合で語句出るのか謎。
僕はMではないです。
基本的に厳しいのにガチでヤバいときだけ優しくしてくれる女の子、下さい。
褒められたりするとすぐ調子に乗ってサボってしまうので僕に厳しいのがデフォの人と仲良くなりたい。
テスト終わったら僕も競プロ始めるかぁ。
都合のいい男認定を頂きました、カブです。
なんか酔えなかったので不完全燃焼感が。
おうちついた。
面倒くさいオタクとカラオケに来た。
酒そこそこ飲んでるのに酔えなくて困ってる。
メガネが楽すぎる。
年明けてからコンタクト1回も付けてないな。
今から寝るんだけど、明日の用事が夜からなのが素晴らしい。
寝坊する心配がない。
ggjのdiscord入りなさい。
東のエデンじゃん。
年明けてから毎日酒飲んでんな。
推しのMVの撮影地旅行行きたいな。
お年玉課金したいわね。
兄の迎え。
ここ4年間正月はずっとバイトあったのに今年は無いから過ごし方が分からず虚無になりがち。
これは買い。
ノリと勢いで安直にやることを増やしてしまった。
アドベントカレンダー初参戦ですよろしくお願いします。
わー！じゃあ書きます！
勉強会運営とか新参者の僕でも良ければ…！
定期的に開催したいイベントを乱立させてから北海道からいなくなる人こと僕。
洞爺湖ハッカソン、道南ハッカソンに名前変えて毎年開催していきたいな。
函館高専の子で情報系のイベント運営に興味ある子いませんか…？
いたらリプください…お願いします…。
デレステのメンテ、勤労感謝の日とか言われてて笑ってしまった。
2276。
卒研時間中に自分のツイートさかのぼってこんなツイートしてたんか…となってる。
就活ガチャ…。
ナナシス曲強すぎてマジでずるい。
そろそろ寝ようかね。
明日からマックのナゲット安いやん。
ハッカソン主催したいのでお金ください。
分からん。
フラグタイムを見て。
お疲れ様。
ロボコンで函館勝ち残ってるマジ？
DMで送ったンゴ。
高専生、性癖が歪みがち。
ノート共有しません？
日本史の勉強しようと思ったんだけど、授業中の話のどこかテストに出てどれが雑談なのか全く分からなかったからノートが参考にならなさすぎる。
減ってるのは草。
てかあのテスト資料共有のグループ誰入ってるの。
幣高専で一番ミリシタに課金してる気がする。
お詫びと言ってはなんですが、年内に40万に到達できるようより一層努力していきたいと思います。
今まで適当に40万くらいって言ってきましたが、実際は40万に到達していませんでした。虚偽の申告をしてしまい申し訳ございません。
40万行ってなくて安心した。
今まで課金額を適当に誤魔化してきましたが、ちゃんと計算した結果こうなりました。。
しかも若干ズレてるしね。
写真で送られてくると思ったら予想外の送り方で来た。
どうやって書いた？
情報理論の課題の符号木及び数直線で表せって問題、数直線よ書き方が分からない。
昨日当てたわ。
セール中の値段を知らない顔。
Amazon echoが約一台分の値段で二台変えるんだけど誰か一緒に買わない？
あらかわいい。
カワイイ-。
今回のテストの資料はこれで全部のはず。
もはや誰がメンバーか知らんけど。
sharepointのテスト資料の所に制御工学の教科書の演習の答え載せたけど誤字が多いのでお気を付けください。
今度の創造実験の時間からこれぶら下げてればいい？
字が大きく書けない。
その時いなかったからなんでそこやってないのか知らんけど。
制御工学、授業でやってないけど課題で出したから出来るよね！っつって授業でやってない所テストに出したりしないよね？
そんなイベントあるのか…。
豊田の昆布羨ましいわ。
ソケット通信で逮捕されるマジ？
味はリポDの方が好きだ。
トップバリューのリポDもどき飲んだけどやっぱり値段安いぶんリポDより美味しくないなぁ。
えー運転怖。
すごくさむい。
朝起きたら雪が積もってました。
なんとなく頭に流れた曲が何かのアニメのOPだったんだけど思い出せずにもやもやしてる。
これまでにない程に萎えてる。
これ送迎バスって函館から札幌まで出るんかね。
高専生に会うためだけに行くのはあり。
39円は草。
圧倒的後者。
明日学校で見せてもらお…。
制御工学の休んだ回のプリント埋めようと思ったら保存期間が過ぎててもう見れなくなってて泣いた。
マジで油断したら寝そう。
うわー眠いー。
今日は何勉強しようか。
場所によっては初雪降り始めてるってマジ？
函館にWiFi使えるところとかあったのか…。
日本人になれなかった。
カブはメシをよそえませんでした。
帰りたい。
10分弱くらいですかねぇ。
ありますあります。
JRの最寄はここって意味でした。
まあ、函館は市電があるので。
寝るかぁ。
今年はクリスマスのイルミネーションをソロで見に行こうと思います。
コンピュータ工学課題。
残りの課題明日やる事にして今日はもう寝るかぁ。
ねーむーいー。
ホーンマこれ。
机漁ってたら出てきたわ。ナイス昔の俺。
待ってまだ課題も終わってないのに。
アッ、レポート用紙が無くなった。
蔦屋って何時までやってんの。
俺が百合子と出会った時は同い年だったのにいつの間にか俺の方が何個も年上になってるのホント泣ける。
来年にはもう20歳ってマジ？
クリスマス今年もバイトなんやろなぁ。
勉強するかぁ。
大学生の飲み会ヤベぇなぁ。
なんか闇が深そう。
すごくつかれた。
まあ行く気も行く相手もいない。
そういえば函館のクリファン一度も行ったことないなぁとなりけり。
バイト行きたくない。
なんか彼女持ちから煽りのいいねが来た。
高専生は彼女出来ないのがデフォだから。
そういえば弟君高専生なの？
昔はさ、高校生とか大学生になれば彼女出来ると思ってたけど、まさか高校生とか大学生にすらなれないとは思ってなかったよね。
家出ようと思ったらフロントガラスが凍ってたからまだ出れない案件。
車で学校行くようになってから朝弱くなった気がする。
テスト前の勉強函大図書館でやるかあ。
なんか寝て起きたら復元できてた。
iTunesとかのデータも全部消えてるとしたら痛すぎるなぁ。
ひとまず復元出来るか試してみようかと。
アチョーリヌクスもちゃんと入れれてないしもう絶望。
笑うしかないわ。
win10吹き飛んだわ。
アチョーリヌクス導入出来てません。
試しに入れてみますわ。
ありよりのあり。
賛成多数によりアチョーリヌクスにします。
OS何入れよう。
パソコンもう1台買う金もないしデュアルブートにするかぁ。
なんなら愛好会。
うちも部室ない系情報系部活動ですねぇ。
wordpress過激派こわ。
wordpress様使うか。
問題はQRコードをはてなブログので生成するか一からページ作るかだな。
じゃあタイトルと名前だけ書いてQR貼り付けるか。
愛好会のとこにも写真入れる枠ってあんの？
蒼玄にQRって出来んのかな。
今年の蒼玄に書く内容、文字数が収まる気がしないからQRコード貼ってそのページに書くか。
これ好き。
おやしみ。
私そろそろ寝まつ。
まあする相手もいないんですけど。
買い物とか行くにしても目的の物買ったらすぐ帰ろうとするから多分女の子とのデートとか向いてない気がする。
あとは俺が基本的に家とバイトと学校にしか行かない人種だから。
結局何処に行っても目新しさがないからすぐ飽きるんだよなぁ。
ダメだ、何も思い浮かばん。
出してた。
というか私何も知らずに適当に口出てたけど良かったんですかね。
ネットワーク自主休講するか。
明日のネットワーククソ面倒なんだが。
旅行とか行ったりすると普段やらないようなことやりたくなる…ならない？
俺の中のイメージだとそうかなぁ。
というか俺がそう。
朝市は起きるのがしんどい。
そういえば朝市も行ったことないな。
だから函館に就職したくないんだよなぁ。
そーれ！函館はクソ！
多分観光って普段と違う感じを味わうためにやる事で、観光地はそれを味わわせるために出来たものになってるから地元民からしたから価値を感じられないとか？
人が多いから？
そう言われると何でだろうなぁ。
俺も去年まで函館山登ったこと無かったし。
というか函館に限らずだけど観光地って地元民は行かない傾向がある気が。
まあ、もうバス使わないんで関係ないんですけど。
そう！新しいバスロケーションこの前初めて見たけどクソ見づらくない？
多分知らない気がするような気がする。
市電は一応あるけど意外と不便だよね。
観光客、市民に共通で思い浮かぶのは交通手段かなぁ。
まあ、まだプログラムもろくに書けないしなぁ。
考えてみると難しいな。
函館市民としての函館の問題点って娯楽施設の無さだよなぁ。
まあ、その何かが思い浮かばない。
それなら観光客が何かをしてそれが結果的に市民の暮らしの向上に繋がるとか？
去年の高専ハッカソンでは昔あった物とかいたと言われてる動物とかをARで表示させるってとこがあったなぁ。
なんだろうなぁ、ぱっと思い浮かぶのは函館ならそこそこ歴史もあるし函館大火とか大きい出来事をVRで体験させるとか。
FGOのモチベがクソオブクソ。
なんかIT絡ませればそれっぽい事書けそう。
実験中にやるのはアリだなぁ。
まあ、俺は直接言われてないからって理由で班員に言われない限りやらないぞ。
その人報告書の中身について何か言ってた？
そもそもどんな事書けとかって言われてないんだから無理でしょ。
報告書に関しては何も言われてないですねぇ。
言われてないんだからやる必要ないよなぁ！
え知らない。
ちゃんと連絡しない先生サイドに問題があると思います！
サンプルもないのに無理ゲーでは。
企画報告書ってホントに書かなきゃならんの？
ミスドのピカチュウのやつ食べに行きたいな。
高専生フリー素材になりすぎでは。
ワイヤレスポッキーゲーム。
有明高専って福岡だったのか…。
クソやんけ。
でも2の方21って書いてるやん。
3時には寝るぞ。
1と2両方14までかと思ったら2の方21までって書いてたわ。
ひょっとして情報理論の課題の2の方って14提出じゃない…？
観光客には優しいけど地元民には優しくない。
蕎麦が食べたい。
何やってるかとか気になるから普通に今度話聞かせてもらいたい。
仕事の割り振りが苦手。
基本的に自分から動かない人はやる気ないって思っちゃうから仕事割り振らないでおくんだけど、その後文句言われるまでがテンプレ。
人間だと普通の人が怠ける側に流されがち。
なんだっけ、働きアリ2割怠けアリ2割普通6割だっけ。
ただグループにあからさまにやる気ない奴いると中間の人がそっちに流されがちになっちゃうからなぁ。
とりあえず！技術力が！欲しい！
というかそもそも学内だけじゃ自分がどれくらい出来るかとか分かんないから出来ることなら早い段階から外のイベント参加したほういいんだよなぁ。
なんでだ…。
何もやんないよりかはやった方がマシよ。
情報理論の課題やらんと。
金かかんない企画なんざ存在するかぁ！
だから函館ゴミなんだよなぁ。
今度飯食いに行きたいわね。
個人作成ならなおのこと。
あと考えてそれを作れる実装力な。
webサービスとかアプリとかもそうなんだけど、どんな頭してたらそんな物作ろうと思えるのか分からないのが稀によくある。
函館高専の方！LT会をしませんか！
4ねんちぇい。
カービィライト学校に持っていくかぁ。
当たるまで引いていけ。
それはまだやらなくていい。
なんか明日までにやる事あったような気がするんだけど思い出せないな。
じゃあテスト明けまでなのね。
生産プロセスの課題って提出いつまでだっけ。
眠さが限界突破してる。
百合2vecで笑い転げてる。
github使う授業でgithub使えなくなってて草。
84円切手。
テスト期間に限ってこういうのが思いつく。
めちゃくちゃ作ってLTとかで発表したいものが思いついてしまった。
荒野行動結婚システムで笑い転げてる。
ドラフトでチーム決めるハッカソンとか面白そうだなって思ったけど選ばれなかった人が悲しすぎるからダメだな。
これ好きすぎる。
考えてないですね。申し訳ないです。
マグカップ当たるまで回したので間に合ってます。
学祭の時学校の金で買ったものだけど在学期間だけでもいいから貸してほしい。
amazon echoをいじりてぇよぉ。
今教習所に通ったら免許取れない気がする。
また事故るぞ。
函館にも来てほしい。
工房にテント立ててキャンプしよう。
冬キャンかぁ。
誰のとは言わないけどフローチャートが死ぬほど見づらくて笑った。
英語はないし、ITSの実験でうちの班は先生の事情で無くなったから情報理論のためだけに行く。
部費がないから景品が用意できないのが辛み。
なお参加者は0人。
どうせ今年で部活もつぶれるだろうし最後に部内LTでもやるか。
帰りどっか寄ろうかな。
明日45分のためだけに学校行くのかぁ。
ヒソカかな？とは思ったけど確信がなかったから反応できなかった。
なんかしばらく暇なのでKotlinを真面目にやろうかなぁと思います。
今見たけどもう募集期間過ぎてるやんけ！
高専ハッカソン出たかったけど交通費出ないのが。
買い物行こうかなぁ。
先生が一向に来ないから学校のpcでツイッターやってる。
うえしゃま。
明日持って行ってやるよ。
やろうと思えば何でもできるぞ。
まじまじ。
QRコードです。
強く生きて…。
プロコンで企業からふんだくってきた資料とか明日持っていくので教室に常備しておきますね。
天才かよ。
わざわざ慶応の人来るのか。
中学生の頃は色々アレだった。
最後列最窓側の俺の席ならいけるな！
お前に言われなくても頑張ってんだよ！
ぷいきゅあがんばえー。
中学生の頃頑張ってる人に頑張れって言うのが死ぬほど嫌いだったんだけど、高専来て語彙力が死んでから頑張れしか言えなくなった。
最終手段カンニングが…。
なんか大変そうだけど頑張ってとしか言えねぇ。
プリントの画像は貰ってるから大丈夫よ。
ありがとね。
制御工学のテストなんざ知るかぁ！
結局強い人は何処に行っても強いからなぁ。
次の授業で真面目な二人やるんやな。
周りの学生に対してめっちゃ辛辣で笑う。
何の目的もなく海外に行っても凄いねって言われそう。
一回や二回サボったところで授業について行けなくなるわけでもないし。
むしろ他の皆が真面目に授業出すぎなのでは。
函館高専で自主休講を流行らしていけ。
高専でも女性声優呼んでくれ。
海外志向が皆無だからある人の話聞いてみたいんだよなぁ。
意識高くないけど聞いてみたい。
この前の現代文の授業って何やったん。
クソオブクソ。
結局真面目な二人のプリントは見つかりませんでしたぁ！
そういえば前回の授業ってどこやったの。
じゃあ俺はローソンだな。
明日制御工学テストってマジ？
授業受けてないので分かりませーん。
現代文の問題を解くセンスがない。
こういうのが無理。
日本人にとって外国人と違う何かのあるものってなんだよ！
人それぞれ価値観違うんだからそもそも日本人と外国人って括り方がクソでは。
現代文の課題が進みません。
高専の授業は受けたくないけど高専生である事を最大限活用したい…したくない？
高専やめたいけど高専に在学していたい。
純粋すぎて留年しかけてるんですがそれは。
もう俺の席の周り誰も信用出来なくなった。
まあ、机の中に無かったら月曜貰いに行くかぁ。
隣の席の奴の嫌がらせで机の中に入れなかった説を。
そもそも真面目な二人っていつ配られたヤツなんだ。
笑うしかないんだが。
マジで見つからん。
真面目な二人のプリント見つからないんだけど。
現代文の課題やるンゴ。
なんかあまりにも暇だったからアーランドのアトリエ1,2,3全部買ってしまった。
彼女とは言わないから女の子の知り合いが欲しい。
まあ、もし使えなかったら高専に車置いて歩いていくけども。
駐車場使えるって信じてる。
やったぜ。
来週のうちのどこかで多分行きます。
陰キャなので人の少ない所に引き寄せられる。
人少ないのはポイント高い。
マジ？一般開放されてるのか知らんけど今度学校帰り行ってみるか。
函大の図書館でも行くかぁ。
高専の図書館だと知り合いとのエンカウント率高いから嫌なんだよなぁ。
函館市内でゆっくり勉強できる所とかないかな。
みらつむいいぞ。
あっ、これ最初にソロデビューしてる5人ってMS01の5人か。
色んな表情が見れて…ホント可愛い…。
この作者さんの絵柄が好きすぎる。
えっ、、、百合子クッソ可愛いんだが…。
あなたです。
成長chu実装まだなのにトレンド入ってるの笑うけど。
ブログ書ける人しゅごい…。
タグ付けてツイートしなおし。
上手くまとめれないから文字数が増える増える。
ブログ書きました。。
文章力が皆無だから読みづらさ半端ない。
成長chuが来た時が僕の命日だよ。
ジャングルパーティマジ？
まあ、それはさすがにダルいからプロコン関係だけにするわ。
お？今まであったこと全部書き記してやろうか？
そらそうよ。
プロコンに参加するまでの一連の流れを書き記したい。
今日家に帰ってテスト勉強して余裕あればプロコンのブログ書きまつ。
クソゴミ文章力でも良ければ近いうちに…。
全僕が泣いた。
60ガチャで来てくれた。
車登校が許されない高専あるってマジ？
競技で当たった人誰かブログ書いてないかなぁと探し回ってる。
わーい！
ケヴィンさんみたいな髪型の後輩いて笑ってしまった。
しゅごく寒い。
競技課題自由仕入れて食べ放題コースだ。
脳みそを提供してくれる神プログラマ募集してます。
それだ！神プログラマで焼肉しよう！
mac miniさんおいくら。
やっぱりそれくらいなのか…。
何か特殊なことして強くなった人とかいないかな。
貴様だ貴様、さっきのツイートに反応してる貴様らに聞いてるんだ。
皆最初の方どうやって勉強してたの…。
プロコン勢が増えた今こそ聞きたい。
強い高専生になりたい！、わかる。
教えてくれる人がいない…、わかる。
勉強の仕方が分からない…、めっっっっっっっっっちゃ分かる。
ケヴィンさん会ってないけど特定しました。
僕にとってはそれが去年の高専ハッカソンだった。
他高専の強い人と関わる機会があるなら積極的に参加してほしい。。
企業の言う即戦力ってこういう人達の事なのかって分かるから。
プロコンで繋がった高専生の発言が分かりみが深すぎる。
これヒラマサさんか。
HackUのときラストいつもyahooの人がやってるやつ。
Twitterも監視されてるから。
それ以上はいけない！消されるぞ！
ブーメラン。
クソ陰キャかよ。
楽しく見えたのは俺らが楽しむために頑張って動いたからだよ。
お前がプロコン行ったところで他高専の人と関わりに行くコミュ力も無かっただろうし絶対楽しくなかっただろ。
去年は全国どこでも交通費出たんだけどなぁ。
うちの高専で需要があればやりまつ…。
あと友人各位に競技部門見てたけど何やってるか分かんなかったって言われたので気が向いたら高専プロコン競技部門解説部門やります。
なお弊高専は第3ブロックではない。
第3ブロックにしか通知いってないのかな？
結果だけ見て！あとから言ってんじゃねぇよ！
弊高専、競技部門出るのに皆嫌がった結果今回のメンバーになったのに、今日学校行ったら、Twitter見てたら楽しそうだったし俺も行けばよかったって思ったわって言ってきた奴いて流石にキレた。
ライン本社って強ない？
めっちゃ行きたいけど交通費出ないのが泣ける。
先生がLINEグルに貼ってたので転載しますね。
KOSENハッカソンの詳細です。
今日久々に同級生相手にキレそうになった。
スマホで気温見たら18℃になってて！？ってなったけどよく見たら徳島の気温だった。
今日はWebシステムと日本史のためだけに学校行った。
休む理由しか見つからない。
身体がしんどいのと帰ってから片付けしてないのと教科書忘れたのとこの後バイトあるので帰りまつ。
グッバイ数学。
また他校の高専生と集まりたい。
3限に間に合うといいな。
おはようございます。
今から学校行くぞ。
今起きた。
家に！着いた！
ただいま我が家！
函館着いた…めっちゃしんどい…。
ヤマゲンさんと連番してた…。
そんなことは無かった。
これまだ帰宅部門終わってないの北海道勢だけなのでは。
さあ、プロロァミングことTDN校長はもう帰っているのか、同じ飛行機なのか。
死ぬほど眠い。まじで無理になってる。
えーマギレコ復帰しようかなぁ。
体バキバキなんだけど。
とりあえず羽田着いた。
最大の難関保安検査場までたどり着いた。
眉山からの景色なら朝昼晩制覇したよ。
帰宅部門スタート。
高専生でバスが埋まりそう。
函館の人達14時過ぎのバスで空港向かいます。
まさか反応が来るとは…！
最近運動してない身としては体力的にちょっとキツかったですね…。
早朝に山に登るの初めてだったので凄い新鮮に感じました！
なんかこう…日常の何気ない会話からの百合みを求めてる。
一般誌から百合成分を供給していきたい。
百合を求めて百合小説を読むのがアレだな。
救われない百合を求めてる。
百合小説、不満ではないんだけど基本ハッピーエンドが多いからたまには違う終わり方も欲しいなという。
今回のコンテストで七尾百合子をコンテスト会場のデカいスクリーンに表示する実績を解除した。
函館帰ってきた。
女装の件、協力してくれる人がいるならちゃんとやります。
そういえば昨日東京にいて電車待ってる時に、女性専用車両に小学生以下の男の子は乗ることが出来ますって書いてあるのを見ていろんな可能性を感じたよね。
なんなら一度も机に向かってない。
水曜日からテストが始まりますが一度も勉強してません！
バスの中で完全に目が覚めてしまったのでやる事がない。
や、マジで人類全員フラグタイムを見てくれ…。
これ今回作ったやつ。
僕の技術力なんてゴミカスなんです…そんな褒められるような実力じゃないんです…。
学生が少ないコンテストに参加すると凄い持ち上げられるから自分の実力を過信しがち。
夜行バス最後尾とかいう人権席を手に入れた。
数時間ぶり3度目の眉山です！
下山部門無事終了しました！
下山してたらyahooの人とすれ違った。
25分から下山部門開始します。
お前らが学校行く前に山登りきったぞ！
無一文早朝登山部門優勝しました！
この後ホテルへ帰宅部門が開催されます！
函館山みたいに道が整備されてないからシンドイ。
函館高専の皆もう起きてる？？
今徒歩で登ってるからちょっと待ってろ。
ミリオンのオタクとめっちゃオタクやってた。
混ざりませんか？
他校の高専生も来たので発展せずに済みそうです！
ES4。
アダルト部門やるぞぉ！
そりすぎてソリになった。
部屋情報を公開していく。
912にいます！
爪切りが欲しい。
これ校長とか偉い人がタグで検索してきたら死ゾ。
僕ツイ廃部門負けてますねぇ。
函館高専徹夜部門エントリーします。
裏プロコンツイ廃部門優勝しました！
199-230にて裏人力プロコン負けました！
仙台名取に人力でも勝てなかったよ…。
トランプあるんでプロコン大富豪部門やりません？
ですです。
スマイルホテルにいる高専生集めてパーティすんぞ！
人力相手には負けなしだったけどAIにはカテナカッタヨ…。
じゃあ俺らも行くわ。
何分って言ってたっけ。
僻地なので。
プロコンお疲れ様でした！
なんか色々あった競技部門ですが司令塔人力でやってて楽しかったです！
色んな人とも繋がれたので。
来年は出るか分かりません。
弊高専ではプロコンの認知度が低いから校長アッピールしていって。
卒研あるし卒研の物課題部門で応募してみようかなぁ。
そろそろ東日本でやってくれ。
どうですかねぇ。
僕個人としては就活と卒研あるんで厳しそうっすね。
おめでとう！
去年山口だったんですよねぇ。
毎年西日本の方でやってるんですよねぇ。
俺ら悪くねぇじゃん。
都城(宮崎)です。
盛大な煽りで始まった。
けすのーん。
ロボコンどうなった？
人数分くれるのがいいよなぁ。
無益な争いが無くなる。
ガラナはいいぞ。
ガラナで草。
企業が企業賞の景品で殴り合う。
汚い伊藤美来さんとか言わないでください！
ヤンジャンの出したフォトブックの100億倍良いですよ。
企業のエンジニアが判断する綺麗なコードを見てみたい。
企業の方ともうちょっと名刺交換とかお話したかったなー。
伊藤美来さんのオタクです！
色んな部門見れるので是非是非。
最優秀賞より企業賞の方欲しくない？
YouTubeにありますよ！
リア垢から失礼します。
銀河で肉が食える？
香川つおい。
校長の英語すこだ…。
課題自由部門については文句なしです。おめでとうございます！
AIより強くなった結果AIになってしまう。
AIより強い人間を運営が見つけてその人の脳を電子化してAIにしてしまう説。
出会い厨になってる。
夜時間あれば名刺交換しません？
やっぱり商船強いなぁ。
プロコンの部はあるけどろくに活動してない組集合ー！
弊校長リスペクトの一言です。
TDN校長。
阿波踊り締めがベストだった。
プロコン民の帰宅日。
ラウンドワンでプロコン二次会マジ？
福井の伝達手段全パターン見てみたい。
うちの校長ネタにされてて笑う。
何やってるか分かんなかったって隠さずに言ったから好きになった。
この後徳島大学行けば志田未来さん見れるぞ！お前ら！
これ高専生踊ってたらただの地獄だった。
来年阿波踊り見るためだけに徳島来るかぁ。
僕でした。
阿波踊り削ってターン数増やせって言ってたの誰だよ！
競技部門なんて無かったんや。
競技部門削って阿波踊りしてくれ。
阿波踊りの手の振りがノーツ叩いてるってマジ？
ロリとショタの時間だ。
プロコンのTLが音ゲーマーで埋まってるの草。
ダンスバトルは草。
めっちゃちっちゃい子いる。
名取の方おめでとうございます！
自由課題部門に出てた方で落ち着いたから名刺交換出来るよーって方いたら行きます。
今更ですがTwitterのID kab_nanではなくkab__nanですた。
のTLに唐突にキャバ嬢出てきて草。
人いなかったですけどDMMさんの資料とかステッカーとか頂きました！
裏プロコンめっちゃ人集まってるのが見える。
お疲れ様です！
はい！プロコン終了！
函館帰らせろ！
なお人力による勝利。
勝っ！た！
俺達のA子ちゃんが…。
これ競技のアイディア学生側から出ても運営によって改悪されて負のループに陥りそう。
トーナメントも見づらいとかひどいな。
昼食部門そもそも食べることが出来なくて不戦敗になりそう。
みんな補助学生に対して優しい。
タイル置いてるのは補助学生だもんなぁ。
もう優勝は阿南高専補助学生でいいよ、むしろそうしてくれ。
プロコン委員阿波踊りヤクザ説。
広島商船理論値で草。
徳島のゲーセンに鉄拳はありましたか？
これもうただのゲーム大会になってるのでは。
高専プロコンで一番楽しいのtwitterだわ。
ほんとだ、Aの補助学生可愛いな。
運営に阿波踊り踊らせるのは甘え、エージェントがマス上で踊っていけ。
結局僕がゲームするだけでプロコン終わりそう。
徳大とコラボして志田未来さんに阿波踊りを踊らせろ。
ターン数より阿波踊りを削れ。
詫び優勝で草。
まーた問題起きたのか。
アスティでPとエンカした。
アイマスPどこにおるんや！
KOSENハッカソンであった人とたまたま再開するというイベントが発生した。
プロコン会場でライブ映像見てやっぱりハピダリなんだよなぁとなりけり。
9時ころになったら企業ブース見に行こ。
プロジェクター直してくれ。
がんばえー。
推しの女性声優の伊藤美来さんのTシャツ着てきました。
絶対許さんからな。
今からミリシタやるので僕のツイートにいいねとかして通知送ってきた人には凸りに行きます。
アイドルマスターミリオンライブシアターデイズ！
ターン数80で草。
この時間にサザエさんやってて草。
作業しようと思ったけどメンバー2人寝落ちしたから起きるまでの暇つぶしががが。
スマイルホテルの方、トランプで遊びません？
スマイルホテルの人集合！
メンバー3人中2名が寝落ちしました。
1人は別部屋。
ホントあのクソみたいな状況からどうにか予選負け無しで決勝トーナメントまで漕ぎ着けたのヤバい。
りょーかいです！
様子見ながら名刺持って凸りますね！
明日豊田高専に凸るかぁ。
叩かないであげて！
陰キャ陽キャ戦争が起きてる。
交流会帰宅部門で草。
アカリチャンカワイイヤッター。
道内の高専に人権ないのホント草。
高専生が4回連続でバイト面接に落ちた。一体何故？
投稿時間の時のTLめっちゃ静かだった。
gdgd。
空気が辛い。
心が辛い。
やっぱり東京高専ヤバいやんけ！
もうQRコードはいいよ。
スライドほとんど見えてないけど。
交流会始まらないからTwitterで交流会しようぜ！
シリコンバレーに行ける。
なお特別欠席扱いにはならない。
あれがきっかけて他校のレベルの高さを思い知ったよね。
僕は全てがKOSENハッカソンから始まったと言っても過言ではない。
去年出た。
北海道に帰るためにトビタテ。
司会の女の子顔見えないけど絶対可愛いよ。
最推し大臣が来る。
大臣こっち向いてー。
プロコン民の方ヒョロー下さい。
まーたタグつけ忘れた。
TOEIC280点の天才で笑ってる。
領域ポイント全然取れてなくて草。
三戦やってこんな感じでした。
半人力で3勝したからみんな僕を褒めて。
競技部門1日目お疲れ様でした！
多分勝った。
勝ち負けが分かんない。
クソしんどかった。
岐阜ヤバっ。
やー決勝行けるかなぁ。
あまりにもやることが無いので山手線一周する勢い。
明日伊藤美来さんを見に舞台挨拶行ったあとアキバで色々漁るぞとなってる。
前向きに検討させていただきます。
蔦屋書店LT会の時に女装すっぞ！
いかそうめんがうめぇ。
全額出してくれ。
行ってないです。
ホテルの近くの人妻エステに選べる不倫コースって書いてあって笑ってしまった。
なんかメモに残されてて草。
普段の授業より頭使ってる。
次がキツそう。
お前ェ！
2戦目勝利！
道内4高専みんな頑張ろ。
次出るぞい！
そうなんですね。勘違いしてました。
予選って勝敗数で決まるんだよね？
プロコンで繋がる高専生との輪。
僕頑張ってるから皆見て。
チーム名めっちゃ恥ずかしいんだけど。
半人力だけどどうにか勝てた。
出席確認がアナログすぎる。
タグ付け忘れた。
長岡の方、初戦よろしくお願いします。
函館の司令塔です。よろしくお願いします。
補助審判が女の子だと嬉しいです。
写真が事務所NGとか実質アイドルなのでは？
お前ら発言には気をつけろよ！
おつおつ。
DMM(FANZA)。
協賛企業多くない？
視線ください！
yanoshiさんを一目見に企業ブース行くか。
twitter見られてるのか。
マチアソビで声優呼ぶので金使ったから予算ないってマジ？
高専がある街函館！幸福度ランキング最下位です！
負の方向で様々な可能性。
横文字の言い方すこ。
ただし人力が最強。
積極的に回していけ。
校長の目の前で担当のSSR当てた男こと僕。
TDN代表。
プログラミングの言い慣れてない感半端ないでしょ。
普段学校にいないのに…。
うちの校長で笑ってる。
載せてる画像から相手を頑張って特定していく。
TLでPを観測したから積極的に繋がりに行く。
暑さで溶けるんじゃ^。
暑くない？道民には厳しいんだけど。
WiFiのSSIDで遊んでいけ。
圧倒的徳島。
明日は僕の脳が焼ききれるくらいまで考えます。
競技メンバー3人中2名が風邪引いてるとかいう不具合直らないんですけど。
もののけ姫見ながら作業してる高専生。
高専生しかいないバスに乗り込んだ。
絶対どっかの高専とホテル被ってるよね。
徳島着きますた。
会いに行きます。
ミリオンライブのPと繋がりたい。
茨城と長岡は知ってる人いないからなぁ。
あのコンテンツ力の高い奈良高専と同じだ。
予選組み合わせもう出てんの？
羽田着いた。
羽田むかいまつ。
空港行きまつ。
今になって競技の動画クソすぎるなぁとなってる。
函館まで取りに来いよ。
誕生日プレゼントくれた人には徳島のお土産買ってきます！
まあ、俺も何もあげてないし。
けすのんがマシェリ割り勘で買ってくれるみたいな事言ってたからそっちに協力してくれ。
結局情報の人で見学旅行国内の人どれくらいいるの。
誕生日だしそろそろ女の子から私がプレゼントって言われてもいいと思うんだ。
なんかもう何も考えれなくなってる。
普通に寝坊したわ。
高専祭こん？
最後に明日の打ち合わせしてるとき皆のテンションが異様だったし皆疲れてるんやなって。
クソしんどい。
バルス！するスキル作ろうかと思ったけど諦めます。
学生会様程ではないけど今年思ったより学祭でやる事多くて泣いてる。
とりあえず出来たし寝るぞ。
もう3時ですよ奥さん。
多分こんな時間に作ってるからか紹介動画クソしょーもない動画になってる。
範囲的に明日の朝ちょろっとやればいけそうだから。
これで生きれるわ。
数学のテスト範囲教えて。
インターン報告会のデザイン使い回すかぁ。
や、今日バイトあったから動き出すの遅くなっただけなんだわ。
紹介動画みんなどんな感じで作ってんの。
パワポでクソ手抜きになるけど。
プロコンの動画今からやる。
勉強終わった。
テスト範囲知らんけど今から勉強しまつ。
学祭用で買ってもらった奴だけどいじってて楽しい。
Amazon echo楽しいな。
今年はうちわガチャにいくら入れようか。
apiないから自分でjsonファイル作ってそこから情報持ってくるんだけど、そのjson作る段階で挫けそう。
ヤバいこれjson作るのに死ぬ。
学祭で小麦粉ぶちまけてテッラさんごっこするか。
そういえばプロコン名刺あった方がいいってマジ？
エラー消えたので寝まつ。
函館の中でも湯川に絞るかぁ。
インターンでつくった奴の函館版を学科展示で出そうと思ったけどまとめる情報が多すぎて辛み。
情報まとめるだけだからパソコンさえあれば誰でも出来るので…。
学祭の学科展示で作るものでちょっと手伝ってもらいたいんですけど誰か手伝ってくれる人いませんか。
焼肉が！食べ！たい！
趣味でやる分にはいいけど仕事にはしたくないって感じ。
前は就職するならプログラム書く仕事がいいなと思ってたけどもう思えないわ。。
夏休みって金遣い荒くなるよね！
8月の支払い:15万。
9月の支払い:16万。
10月の支払い:5000円。
うーんこの落差。
新約は4巻の木原とグレムリンの戦いとか6巻のフロイラインを巡っての戦いとかめちゃくちゃすこ。
中学生の頃に禁書好きになって当時に全巻揃えたオタクとしては3期めっちゃ嬉しいんだけどこうなったら新約の方もやってほしいってなる。
サーバ買おうかなぁ。
競技部門人を育てた方が早いってマジ？
何かと等価交換で彼女出来ませんかね？
彼女が！欲しい！
最悪インターンで作った物を出すか。
まあ、引き受けた以上ちゃんとやるけど。
なんかノリで引き受けちゃったけど学祭の学科展示俺以外の人担当した方が良かったのでは…となってる。
スポ科あるしジャージでいいよね。
なんか晴れてきてて草。
練習とかしてないけどなんとかなるでしょ。
ノープラン。
皆ちゃんと原稿とか考えてて偉いなぁとなってる。
JR止まってるって言ってんのに休校ならないのホント草。
明日休校になることを願って寝ます。
フェス限つむつむは当たったか？
泣けてきた。
インターンで一緒になった大学生にこのサイト教えてもらったけど死ぬほどわかりやすくて。
システムがクソすぎる…。
合同なのか。
なおさら行く気失せたなぁ。
仲間がいて安心したわ。
行かないの？
台風ニキ函館から逸れてない？
予想以上に多くてビックリしたわ。
まあ、全員に確認したわけじゃないからもう少しいるかも？
制服着たjkがいたら見学旅行行ってた。
何かイベント発生するなら見学旅行行くけど何のイベントも期待できないので。
確認した感じだと10人くらいは海外っぽい？
話聞くと海外行く人多いんだけど俺は海外行きたくないし、国内だったら6万で自分で旅行した方がいいわ。
見学旅行行きません。
フェスが始まったしこれを流さなければいけない気がした。
図書館にいんの？
暇だから。
今から学校行くわ。
パワポ今日までかと思ったけど29までか。
サブ垢作るとかガチ勢かよ。
スカディ持ってたっけ？
今日から始めます。
迷ってる。
親の金で旅行行けるのはデカいけどあんまり自由に動けなさそうだし。
意外と皆行かないのかなぁ。
あとどこの会社に行くのか知りたい。
見学旅行現地集合現地解散だったらなぁ。
まあ他の人も適当でしょ、信じてる。
うーんこのゴミスライド。
インターンの報告書と発表資料クッソ適当に作った。
てか待って、明日中にインターンの交通費振り込まれないとクレジットの支払い無理なんだけど。
焼肉が！食べ！たい！
えっ、再試対象者なんですか？
情報に再試対象者なんているんか？
金の亡者になってる。
揺れた？
無限にお金欲しくない？
映画見に行きてぇなぁ。
学祭で天メソ上映会やるぞとなってる。
アカウント間違えました。
ハリネズミ飼いたい。
ミリシタ縦画面でやってる時に通知来ると配置的に通知に触れざるを得ないから死ぬ。
インターンの最後の2日間で食べた昼飯の定食が美味しかった事を思い出してめっちゃ腹減った。
昨日PC起動したまま風呂入ったら勝手にwindows updateされてて？ってなった。
サル扱いで泣いてる。
魔法のカードで買うか。
焼肉食べたい。
伊藤美来さん接近イベント当選しました。
スライド削ろ。
報告会4分って事を今知った。
や、勢いで言ってるだけだからまだ何にも決めてない。
女装の機運が高まってる。
私、女装します！
夜行バスで行くので交通費ください。
僕もアイマスハッカソン行きたい！
やりたい。
これで1人3000円はアド。
東京のJKスカート短すぎでは？
任せとけ！
泣けてくるな。
うわー僕のプレゼン力が足りなかったのが原因っぽいな…。
これは賞無理やな！
自信ないわ。
明日あたりでぱぱっと作ろ。
報告会用のスライド適当でいっか。
仲の良い女の子がその人がいわゆるダメ男と付き合ってて色々話聞くんだけど、いやそれ別れた方がいいのでは…でも個人の好みだしなぁってなってる。
マジでFGO死ぬほどやる気出ないんだけど。
チェックアウト9時までって勘違いしてたけどよく見たら10時まででクソ安心した。
まあ、パワポは企業でのプレゼンに使ったやつでいいか。
報告書と報告会用パワポ作らなければ。
インターンの懇親会で未成年僕しかいなかったから僕だけNO alcoholって書いた札付けられた。
あぁ、そういえば名古屋と勘違いしてたって言ってたね。
場所どこだっけ？
東京まで来いや。
とりあえず大学編入とかで悩んだら相談出来る先輩が出来たのはデカい。
あと多分僕チーム開発苦手な気がする。
てか俺日曜の深夜にバイトあるんだけど。
明日北海道に本震来て帰れなくなるとか一番泣けるやつやん。
インターンやってっていうか社員さんの話聞いてそう思った。
あと開発系のインターンとインフラ系のインターン両方行って思ったのが、僕やっぱり仕事で開発はしたくないなぁって事ですね。
体験しやすいって所を考えるとそっちの方がなぁ。
学祭の学科展示、費用でAmazon echo買ってもらってそれでなんかやる方がチャンバラやるより良さそうな。
なんか未成年僕しかいなかったっぽいから高専生も僕一人だったくさい。
強いて言うなら金が無いことだけがヤバい。
ダメ元で応募したインターンに受かってその上楽しかった上にある程度進路決める参考になったしもう良すぎて。
あと参加者全員にTシャツくれたのヤバくないか？
僕含めて5人チームだったんだけど、うち2人が高専から大学に編入した人で話とかもしやすかった。
マジで行くインターン全部人に恵まれてんなぁって。
ニフティのインターンシップでアイディア賞いただきました！
言っていいことなのかちょっと分からんから一旦鍵を。
てか大学生強すぎて震えた。
今回のインターン、チームで開発する感じのインターンだから進捗具合で残るかどうか決めれたんだけど一度も定時で帰れてない。
茅部はまだ停電で周りは復旧してるのに倉崎の家だけまだ停電…つまり倉崎は茅部に住んでた…？
お前の家は電気着いたんか？
茅部まだ死んでんの？
インターン今さっき終わったんだけど、まだ停電続いてんの？
なら良かった。
これ以上酷くならんといいけど。
俺これ帰れるんか…？
北海道ヤバくない？
大学生めっちゃ強そう…こわい…。
今日から大学生の中に一人高専生として放り込まれるから怖くて震えてる。
つまりこういう事だよ。
むしろなんか無防備すぎて逆に困ったよね。
いや…年上のお姉さんって感じ全くしなかったんだが…。
まあ、1つ訂正するならばかずみんは未成年じゃないぞ。
そんな奴いるのか！許せねぇなぶん殴ってやる！
雨宮天さんのライブありえん良かった。
なんかもう題名が面白いんだけど。
炊かれたい男No.1で笑ったわ。
なんだこのコメントは…。
会員になるのありだなぁ。
えぇ…なにそれめっちゃ見てみたい…。
最近声優ってなんだっけ…ってなるけど伊藤美来さん可愛いしいっかってなる。
それホント笑う。
そこだけ聞くと普通に見てみたくなるわ。
まあ、伊藤美来さんのライブ映像見せた上にCDも押し付けたから多少はね…。
伊藤美来さんお渡し会のついでに行くか。
それだったら読みに行くわ。
流石に全巻揃えるのはキツい。
漫画喫茶にでも行って全部読むのありだなぁ。
テニプリアニメより漫画の方が好みね。
やめちくり。
Twitterで本名晒さないでくれ？
そこはもう気合で…。
おっけ、俺の口座に振り込んどいて。
5万くらいで買って。
インターンの礼状書かなければ。
あげたい。
凸ろうかな。
まーたカレスコ当たったよ。
名前いつになったら戻そうかな。
そ！れ！
まず、クレジットカードで課金をするじゃろ？
そして、クレジットカードのポイントが貯まるじゃろ？
最後にそのポイントをiTunesコードに変換してそれで課金するじゃろ？
家着いて動きたくないなーって思って車の中でスマホいじってたら車の音で目を覚ました祖母に窓叩かれてめっちゃビビった。
丁度半日後にまた来るとか鬱になりそう。
バ！終わった。
今からバイトで泣いてる。
流石にデカすぎて困った。
これ買ったらクッソデカいポスター付いてきたんだけど。
喉が痛い。
今週の土曜の新幹線チケ発券してきた。
先月は課金で今月は移動費がヤバい。
2ヶ月連続でクレジットカードの上限いきそうで笑ってる。
風邪ひいたくさい。
クレジットカードって便利だなぁ…。
次のインターンのホテルと飛行機確保した。
覚えておきます…。
インターンで一方的に推しを布教してしまったのはフェアじゃないので僕もテニプリアニメを1から見ようと思います。
正直1社目が良すぎたからめんどくさくなってる。
来週別の会社のインターンあるから…。
インターン普通に楽しかったし終わってしまったのが残念だ。
帰ってきてずっと寝てて今起きた。
プロは違うな。
やっぱり分かるのか。
一緒のインターンだった人が空港で学生カード作らないかって捕まってそのまま作ってて笑う。
東京が暑すぎたんだよ。
もう着いたのか…。
人に恵まれたのもあってインターンクソ楽しかったわ。
てか危うく二度寝して寝坊するところだったわ。
クソ眠い。
インターン生3人集まってエロゲやってるの意味わかんねぇなぁ。
インターンに来てまで徹夜かぁとなりけり。
同じインターンに来た人と部屋で伊藤美来さんのライブ映像見てる。
インターンの先輩が良すぎる。
すみませんがどちら様でしょうか…。
ちゃんと名乗ってくれないと…。
なんかっていう新しく作られた垢に真っ先にフォローされたんだけど。
インターン中にTwitterに湧く高専生暇人かよ。
飯を食いにホテルから出る気力がない。
誰か飯食いに行かん？
寝れまてん。
インターン中だけでいいから誰か起こして。
明日起きれるかな。
た、たしかに…。
俺以外にもあった人いるわ！
存在するんだよなぁ！
今日会ってきた人。
むしろ何を期待してたんだよ。
来てないっぽいよ。
僕行ったの渋谷なので。
後で買っておこ。
そうだ、筆箱買おうと思ってたんだ。
ホテルの場所も会社の場所も把握したので伊藤美来さんに会ってきます。
そういえばまたホテルの目の前にソープあったんだけど。
とりあえず1回会社まで行ってみたけど結構近いな。
やっぱり1人だと死ぬほど楽だ。
一週間ぶり5回目くらいの東京。
がんばえー。
なんかもう慣れてしまった。
みんな朝一で行ってるのね。
駅-220円。
空港まで-450円。
既にいなくなった人間がボロクソ言われてて笑う。
インターン、何か忘れ物しそうで震えてる。
てか絶対明日の飛行機誰かと被ってるでしょ。
クレジットカード。
アニメイトに来たら案の定売ってなくてブチギレてる。
平日の昼間だし道路空いてるでしょって思ったらめちゃくそ混んでた。
この前行った時死ぬほど蒸し暑かった。
なる、今度行けたら行くわ。
そうだ、学校行くついでにばあちゃん家行こうとしてたからどっちにせよ出かけなきゃならないんだ。
じゃあそうするわ。
もう札幌帰んの？
5時に行けばいるんだな？
俺がけすのん家行った方が早そう。
うせやろ…。
今から行きます。
草、函館まで走ってこいの。
高専行った帰りに伊藤美来さんのCD探しに行くけど、どう？
最近気づいてしまった。
LINEよりTwitterで連絡とった方が早い。
HackUのお金いつ貰えるんかね。
この前帰ってきたばっかりなのに今週の日曜に東京行くの早すぎでは。
どっかで昼飯食おうかな。
はんだごて返すだけのために学校行くのもなんかなぁ。
バイト中中学の同級生来たんだけど、え？こいつフリーターなの？みたいな目で見られたし泣いてる。
午後から高専行くけど誰か一緒に行かん？
この剣HackUで使ったのと同じやつで笑い転げてる。
まんま俺のことで草。
先週の金曜に東京行って火曜日に帰ってきたと思ったら今週の日曜にまた東京行って土曜日に帰ってきて、その次の土曜日に仙台行ってそのまま東京行って土曜日に帰ってくるとかいうクソムーブ。
切らないで。
じゃあ明日の午後はんだごて返しに行くわ。
明日学校にいる？
高専生で19日空いてる人おらん？
某社のインターン、私服で来てって言われてるんだけどガチの私服で行くべきなのか少しちゃんとした服で行くべきなのか悩んでる。
レベルを上げて物理で殴る系のRPGがやりたい。
ヤバいやらかした。
HackUとか校外のイベントに参加するとこんな技術力で就職していいのか…？って気持ちになってくる。
技科大行こうかなぁ…。
急に進学しようかなって思えてきた。
YouTubeライブでばっこり殴られた人です。
これ好き。
未完成品を出すしかなくて悲しみに溢れてる。
WiFiっていうかPCがイカれた。
直前でAndroid Studio落ちてオンオン泣いてる。
お金出して。
スクショはよ。
ホテルの周りソープ多いんだけど。
このまま徹夜コースかぁ…。
ずっと歩いて回ってたから足が死んでる。
東京行くぞ。
1歩進んでは2歩戻ってをただただ繰り返してた。
徹夜して進捗0ってヤバない？
飛行機堕ちねぇかなぁ。
たーのしー！
アプリとしては不完全だけどこのやり方で乗り切るしかないか…。
クソUIなのは許して。
これくらいの気持ちでいなかったら責任感で死ぬ。
もう無理！ヤダ！寝たい！
アﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞ。
HackUが終わるまでちゃんと寝れる日は来ない。
HackU終わったらちゃんと寝るぞ。
コンタクト外す時になんとなくちゃんと自分の目元見たらクマが酷いことになってた。
光のせいなんだよなぁ。
対戦よろしくお願いします。
バイト先にご挨拶行きたかったけど時間が無くて行けなさそうで悲しい。
行こうかな。
OSC行けるじゃん僕。
おはようございます。
誕生日おめでとう！
いまここ。
天才か？
バスとフェリーでしっかり熟成してから持って帰るわ。
ずっとシャニマスやってた。
バスの時間30分勘違いしてて乗りそびれる所だったわ。
函館の店で買ったやつなんだよなぁ。
女の子になってきますっていうツイートを最後に3ヶ月くらいTwitterから消え去る人。
フェリー乗ってると脱北感増すよね。
すこすこのすこ。
腹が痛すぎて死んでる。
誰か偉い人教えて…。
さてはアクセストークンが関係してるな？
そもそもoauth認証がよく分かってない人。
てかoauth認証してからその認証したアカウントのフォロワーidの取得方法が知りたい。
oauth認証したアカウントのIDってどうやって取得されてるんだ…。
ここ数年で価値観ってこんな簡単に変わるものなんだなぁって思い知らされたよ。
上が多すぎて。
まあ、開発の経験ない人に比べたらマシかって考えなきゃやってられんな。
開発してると自分がとことんエンジニアに向いてないなぁって感じる。
twitter4jがよく分かってないから死んでる。
虚無になりけり。
部屋の配置的に僕の部屋この時間帯すごい日が入ってきて作業出来るレベルじゃなくなる。
実験レポート終わってなかったらヤバかったなぁ。
ミリオンの漫画の最新刊欲しかったんだけど函館に売ってなかったからAmazonで買っちゃった。
ミリオンの漫画のCD付きがどこにも売ってなくてクソ田舎函館にブチ切れてる。
テスト終わったから帰るンゴ。
家出てから荷物いらないことに気付くっていうね。
もう少し早く気づいてれば…。
今気付いたんだけど、今日荷物何もいらなくないか…？
自分の部屋よりリビングの方が涼しいからリビングから動けない。
一般人向けのプレイリスト作っとけって言われたけど坂本真綾さんかユニゾンあれば誤魔化せるでしょ。
スカディのために貰った260個近くの石全部溶かした人。
あるきっかけでフォローした人がやってるソシャゲとか一緒ってわかった途端にリプを送りたくなってしまう。
正直テストよりテスト明けの方が地獄。
テストなんとかなりそうな気がしてきたから寝るか！
多分錯覚。
情報数学はなんか行ける気がしてきた。
まだ課金できると思ってるの？
ソフトウェアと情報数学の範囲どこー。
なんかまた見たくなってきた。
あれホント好き。
ちょっと昔のアメリカのギャングとかマフィアのアニメ良さ。
ところでソフトウェア勉強してないんだけども。
うるせぇ！課金なんかしてないでテスト勉強してろ！
91daysといいこういう雰囲気のアニメすこだ…。
知り合いのオタクに感化されてバナナフィッシュ見始めたら思った以上に面白くてテスト勉強どころじゃなくなってしまった。
シグルドもブリュンヒルデも来たのにワルキューレが来ねぇ！
まーたクソゲーに課金して。
そうだ…旅へ出よう…単位も何もかも捨てて旅に出よう…。
hackU間に合う気がしねぇなぁ。
声優推してる時点で最低民度だから。
ツムツムしたらあげる。
7時くらいにボーッとしてたら寝落ちして今起きた。
slackって途中からチャンネルに参加したら履歴って見れるの？
レポート終わったァァァァァ。
ヤッタァァァァァァ。
我高専生ぞ？
久々にグラブル再開した。
高専生は対象ですか？
バイト辞めたら誰か僕を雇って。
バイトやめるかな。
ユリコサアン…。
ゆりこぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ。
だよね、せんくす。
明日って英語ない？
暇人だからどーでもいいことばっかり考えてる。
起業すると同時に高専内で部活作って部員は各々作りたいもの作って完成したらそれを会社として売って、売上の一部を開発者に渡せばみんな幸せになるのでは。
テスト勉強のモチベが低すぎて無になってる。
はやく百合子と図書館デートさせてくれ。
とりあえず2社は確定。
インターンシップ受かったわ、やったぜ。
触ったら反応するようなプロジェクションマッピングってどーやってるの。
喰種の作者が高専卒だって話を聞いて笑い転げてる。
函館の道路たまに一車線なのに横に3台くらい並んだりするからそれくらいの幅ならワンチャン。
出てみたさあるけど。
毎度毎度カプがカブに見えるから誰か改善策を。
弱い高専生だから1からandroidの勉強しなおしてる。
起業しちゃいますか。
個人的に勉強する分には楽しかったりするんだけど仕事にはしたくないなぁって。
IT業界には勤めたいけどエンジニアにはなりたくないっ…！
自分が就職してからやりたい事がエンジニアではないんじゃないか…？って気づいてしまった。
よいぞよいぞ。
競技の代理…どうやって決めようか…。
ミリシタをすこれ。
校長のパワーでSSR杏奈当てました！
競技組どーするかな。
わっかりやすーい！
ボーダー高すぎなんだよなぁ…。
百合子1000位多分無理。
技術力云々よりも人数の少なさによってキツそう。
うちの高専の学祭でだれらじの三人を呼んでくれ。
この4日間ずっとこれのせいで死んでたんだけど。
callbackURLを間違えているとかいうしょーもない理由でtwitter連携出来てなかった。
履歴書っていうかエントリーシートだな。
また一つ履歴書を書き終えてしまった…。
千恋万花の茉子にしか聞こえなくなってしまった。
まあ多分強い人なんて一握りなんだろうけどさ。
twitterで高専生で各分野で強い人を見てしまったからこういう仕事したいなって思ってもその人と自分を比べて無理なのでは…？ってなってしまう。
実験のc言語のフィボナッチやろうと思ったけどやめた。
誰か僕の名刺作って。
ミリオンライブちゃんの動画をニコ動で漁るだけの休日を過ごしてる。
まだ1週間しか経ってないんだよなぁ。
今月もう1万近く使ってるの草。
クレジットカードの請求は来月だから来月の僕がバイト頑張って稼いでくれるって信じてる。
クレジットカードとかいう万能カードを手に入れてしまったから目前にしたらいくらでも買ってしまいそうで怖い。
まあ引いても30くらいかなぁ。
6万は無理みが深い。
1セット100くらい？
一番くじって1セット何回だっけ。
来週の月曜買い占めに行くぞぉ！
函館でやるかね。
本棚がCDに圧迫されてきた。
ミリオンの漫画教室に常設しておくか。
お部屋の掃除してたらCD思ったより出てきてこんなに買ってたのか…ってなってる。
ミリオン運営もPも頭おかしくて好き。
バケモン。
めっちゃガンサムっぽい人を見かけた。
誰か教えて偉い人！
gradleが何なのかまだイマイチ分かってない。
android studioちゃんのアップデートしてたら寝落ちしてた。
ネーミングセンスが皆無でオンオン泣いてる。
今日は休校らしいので今から寝ます。
その時間使って勉強すれば行けるな。
休校に賭けてノー勉で寝るか。
今からちょろっと数学勉強します。
雨収まってて草。
明日休校になるなら数学の勉強しなくていいか！
hacku、サポーターでデバイスに強い人がいてくれたら勝てる。
なんかhacku楽しみになってきた。
まあ、しゃーなし。
今気づいたけど古典って月曜提出だったやんけ。
つむつむ…。
沖縄の湿気ヤバくて札幌に帰りたいってツイート見た。
道民からしたら今日かなり蒸し暑いのに沖縄民つよい…。
競技組のお零れで徳島行くことになったンゴ。
まあ消しちゃったなら仕方が無し。
ワイ基本的に何でも聞くぞい。
ですよね。
どうりで聞き覚えがある会社名だと。
なるほどよく分かった。
サイボウズって確か大沼の時サポーターで来てた人いたよね。
感想ください。
LINEで伝染る風邪とか怖すぎる。
助かるわぁ。
お金払うからハロハピのカバー曲ください。
インターンの交通費ってチケット渡されるのか後から振り込まれるのかどっちになるんだろ。
は？コロプラのインターン交通費宿泊費全部出てコース次第じゃ給与出るとかヤバくないか？
後期の創造実験と同じようなことやるインターンを見つけてしまった。
誰宛とは言わないけど水着ネロ復刻来ましたね！
石川高専の彼にどうやって勉強したのか教えてもらいたい。
去年の高専ハッカソンであった遊べる掲示板の作り方を教えてもらいたい。
プロジェクションマッピングを始めたい！
そのへんで蝉捕まえてやるかぁ！
鉄拳はともかく学生会はやらざるを得ないのでは。
まあ、コバがいいならやるか。
お前大丈夫なんか？
UPDATEインタラクションすごいコール&レスポンスをつくろう。
プロコン、課題部門落ちたから競技組に付いていくか迷うなぁ。
今から勉強初めて学祭でプロジェクションマッピングでもやるかぁ。
hacku出るかぁ！
高専卒ですけど彼女いますか？
論理的思考…？
優秀じゃない人だけども行きたい。
手広いなぁ。
dmmが動画配信担当した方が良かったでは。
スライド公開してくれ。
都内でなんか欲しい物とかあれば代行するのでお申し付けください。
会場はとりあえずアタリつけてこの前メール送った所。
4人チーム5個で20人+サポーター、運営陣で計30人参加想定。
初日アイディアソン2日目開発3日目発表の2泊3日予定。
女の子になりてぇ…。
忘れずに伝えてくれたら許す。
百合、良いもの。
とりあえず一冊読み終わったので感想を。
キレそう。
明日フラーの方に洞爺湖ハッカソンの事話してワンチャンスポンサーに…って思ったけど僕いないから他の人に託した。
ミリシタで忙しいから無理。
ヤニカスが無言でタバコ持ってどこかへ行った。
寝たらバスで寝れなくなるからフェリーで寝れないっていうね。
フェリー乗ってすぐに虚無になってる。
フェリー内でお仕事できるじゃん。
東京行ったらアキバでキーボード見に行こ。
東京って寒いんですか。
誰か…明日か明後日都内にいるのでご飯行きませんか…。
最近の卒研時間、ただの読書タイム。
Twitterに教員がいるだと…？
生き返った。
熊本高専有能。
ミュートなってない？
無音になってる。
すごい聞き取りづらい。
github education、高専で普通に使って欲しい。
ヤフー白馬ベース借りればキャンプハッカソン出来るやんけ！
これ考えた人もそれを実行に移した人もすげぇなぁ。
hacku出たさあるけど日程とメンバーがなぁ。
クソ前向きで草。
住所がっつり載ってるけどええんか。
1限の英語ないことに今気づいた。
うーんこの。
この垢でやったら何出るんだろ。
福岡行くかー！
ふと思い出したんだけど、3DS借りパクされたまま帰ってきてない。
また時間空いたとき行くか。
久々に運動したら楽しかったわ。
なんかすごく開発がしたい気分。
高専生に孕まされてブチ切れてるjkをTLで見てしまった。
プロコンへのモチベは微塵もないけどプログラミングへのモチベはちょっと上がってきた。
午後からまだテストあるのに学校抜け出して函館山登った高専生いるってマジ！？
あの有名な北大様の講義だからさぞかしためになるんだろうなぁ！
天下の北大様の講義受けに行くわ。
俺も北大遊びに行くかな。
伊藤美来さんの音源だけ。
明日のテスト科目が科目だから余裕ぶっこいてインターン先探してたらこんな時間に。
分社する前の2社のインターン回すって。
これワンチャンニフティから回すのありでは。
交通費も宿泊施設も出してくれるとか…もう御社単推しになる…。
一般人は空リプ使わないんやで。
お前だよ。
大学に言った中学の同級生がツイ廃になってて笑うしかない。
昨日の夜7時頃に寝て1時に起きてるから実質健康優良児。
今の今まで寝てました。。
おはようございます。
小テストの問題は絶対出ないらしいし。
てか何出るかわかんないからどんなの作ればいいか分からん。
古典用のカンペ作ろうかと思ったけど授業プリントだけで十分かな。
左肩甲骨に謎の痛みが。
論理設計組大変そうだなぁ。
用意されてる関数でも定義から書かなきゃいけないのか、そこは必要ないのかとか。
どういうことやってるかは理解出来たけどこれをテストで出すって言われても困る。
これ言語論のテストどんなん出るの。
関数型楽しいなぁ！
テストで点が取れるとは言ってない。
手伝うから学祭招待して。
そういえば仮登録してたっけ。
マイナビ2020から本登録しろよって催促メールが来た。
金曜日1限,2限ないの神だなぁ。
授業ちゃんと聞いてなかったから、勉強してる今になってようやく興味出てきた。
関数型に結構興味が出てきた。
俺なんかLINEで、しかも3行で終わったわ。
みんなインターンのエントリーシート的なのちゃんと書いてるの偉いなぁって。
SSAであの面子とか絶対楽しいやん…。
楽曲も新曲メインだろうし絶対高まるでしょ…。
テスト蹴ってミリオン5th行きてぇなぁ。
周りの人が僕に求めてることリストにまとめて提出してほしい。
手を出しただけで極めた訳でもないし全然出来ないんだよなぁ。
やりたいことを探すために色々な事に手を出した結果やらなきゃいけない事が増えたって辛くない？
虚無になってる。
設計書はテスト終わったら頑張る。
キモオタじゃなし。
で検索したら書類終わってない仲間がいて安心してる。
応用数学の中テストなんてなかったんや。
テスト勉強一切してないけど寝る…。
とりあえずレポート二つ終わったから息抜きに設計書の続き書くか。
テスト返却期間だし学校サボるのは全然いいんだけど、問題は英語演習あと1回休んだら落単なんだよなぁ。
インターンで特欠出ないと聞いてオンオン泣いてる。
クソねむ。
交通費を削減して何回東京行けるかチャレンジ。
セキュリティキャンプからYahooインターンのセキュリティコース回すかぁ！
なんかこう…色んなものに中途半端に手を出しすぎて何がしたいのか分からなくなってるからどうにかやりたいことを定めたい。
セキュリティコースもあり寄りのあり。
でもアプリ開発コースとかも気になるしなぁ。
Yahooのインターン、インフラコース行くとしたらテスト返却期間とおもっくそ被ってるから特欠もらえるんかなぁ。
デビルマンじゃなくてワクワクさんを呼んでくれ…。
ワクワクさん…僕にアプリの設計書の書き方を教えてくれ…。
Yahooのインターンって締切いつまでなんだろ。
プラス思考ならこれが出来れば自分にとってプラスになる！って考えれるんだろうけど、俺には無理だ。
やりたいこととは別にやらなきゃいけないことが増えてくるのが辛い。
本来なら今後の授業を経てやれるようになることを今やらなきゃいけないの険しいなぁ。
ビンラムネ全部学校に置いておくか。
今やってる案件ニフクラ使えるんじゃないかって思えてきた。
Yahooのインターン行ってみようかなぁ。
デレステ復活するか。
校長すげぇ…。
今日だけで単発でSSR3人当たりました！
未だに服がタバスコ臭いんだが。
SSRが欲しければ積極的に校長とすれ違いにいけ。
みんな…kotlinって…知ってるかな？
知ってるなら…僕に…教えてくれないかな？
今日校長とすれ違ったあとにデレステ単発2回回したら2回ともSSR当たったから高専生は校長と校内でエンカウント後にガチャ回していこうな？
インターンの受け入れ企業Atcoderに空目した。
残念ながら明日の1限,2限は信号処理じゃないから入れ替わりできないんだよなぁ。
まあ、それはチケが当たってから考えれば。
ま、まあ当たったら基本的には一緒に行動してあげるから…。
連番相手もういるんや。
カブさん別枠で行くから。
単番なら多少は当たりやすいと思うから頑張って。
まずはチケット当てるところから始めような？
先行はもう始まってる。
ライブ自体は9月やぞ。
ガチ恋してるなら頭抱えてでも行くよなぁ？
仙台行く？
とうとう人間以下になってしまった。
他人から愚痴や惚気を聞くだけのサンドバッグと化した。
インターンって複数の会社回したらいかんのか？
疲労感が。
なんか何もやる気が起きない。
でも明日実験だし6時までに行けるか怪しくない？
他に誰か誘う？
よし。いつ行く？
楽しそう。
牛角行くか。
とあるクラスメイトは年下好き。
暇人だからアイドルとか声優の公式垢にクソリプ送ってる人の今までのツイート眺めてる。
連休なのに連勤だった僕の心を癒してくれる彼女ください。
TLがちょっと殺伐としてて震えてふ。
もしパクられたら訴えて慰謝料ふんだくろうな。
どっかで見たことあるなぁ。
こうせんせいのおしごと！
おしごとしなきゃ…。
合ってるか分からんよ。
9-nine-かなぁ。
ええやん。
高専プロコンで何らかの賞を取らなければこの部活は廃部とします。
まあ、普通に回ってるか。
自分で言いたかないけど俺いなかったらプロコン部どうなってたんだろうか。
来年は就活も卒研もあるし無理かなぁ。
これsechack落ちましたねぇ。
自主休講して9連休にする奴おる？
簡単に人を変えてしまう大学が怖いよ。
誰とは言わないけど中学の同級生が大学進学してから頭おかしくなってしまってて僕は悲しいよ。
発表された日には把握してたわ。
はい5月病！今この瞬間から5月病になりました！もう外に出れません！5月病だから無理です！5月病に効く薬はないので治りません！外に出れない授業に出れない仕事にも行けません！5月病のせいで全部めちゃくちゃです！
もう知ってるんだよなぁ。
なんか見てはいけない文を見てしまった気分。
ツイ消しを見てしまった。
なお語り継いでも話半分に聞かれ同じ失敗を繰り返す模様。
とりあえず自分の犯した失敗は改善するとともに後世に語り継がねば…。
とりあえずpowershellがコマンドプロンプトの上位互換ってことだけは辛うじて分かった。
powershellとコマンドプロンプト何が違うのか強い人教えてくれ…。
あとpowershellとコマンドプロンプトの違いも理解してないクソ雑魚だから片方で出来るのにもう片方では出来ないコマンドがあったりと。
なんとなくで流してたけどやっぱりバージョン管理って重要なんやなって。
2.5は比較的新しいからまだ対応してなかったのかね。
ここ数日の苦労はrubyのバージョンダウンという大変シンプルな方法で解決してしまったよ。
久々にクマ牧場のcm見たわ。
環境整えるだけで心が挫けそう。
パワプロ買おうかな。
とりあえず火曜日ご報告しよ。
風呂に入ってる時が一番アイディア思いつく気がする。
明日本全部持っていくか…。
kotlinから逃げるなって自分に言い聞かせてる。
俺はandroid開発から逃れられぬ運命なのか…。
せめてアイディア出しくらい楽しくやりたいわ。
今までやってきたアイディア出しも開発も割と楽しかったのに今回のに関しては辛さしかない。
志望動機と自己アピール、書き始めれば割とすぐ埋まった。
アニメ見てたらペルソナ5やりたくなってきた。
本垢の方で使ってる人多かったから試しにアニュータ使ってみたけど有能すぎて。
去年にやったブレストに使った模造紙を見て思いましたまる。
とりあえず半強制的に仕切らされて思ったことは、ブレストを何のためにやってるのか理解していない人達を集めてブレストやったところで意味がないってところですね。
適当に誘えば集まるでしょ。
行くならさっさと予定決めんと。
詐欺っぽいな。
クソ笑ってる。
駐車場塞がれてて草。
北海道民なので塩ラーメンしか食べたことが無い。
調べてみたらラーメンの画像めちゃくちゃ出てきてお腹空いてきた。
違うらしい。
なんかよく分かんないけど大変そうね。
家系と二郎って違うんですか。
未来大生荒ぶってるな。
濃ゆいラーメン食べたいな。
前回のやつ、審査員の東大の教授とかの前でツンデレの女の子っていいですよね！って言ってた。
僕今までの発表のほとんど技術×オタクって感じだ。
今回は真面目に作ったよ。
そういえば旭川行ったときに発表したのもこれだった。
厳密に言えば明日の夜フェリーと夜行バス出発で明後日着く。
さんざん言ってる38歳で過労死が現実味を帯びてきた。
就職してもこういう状態になるのかなぁって想像して鬱になってる。
GW、基本バイト以外の予定がないのが悲しい。
明日のための資料作り？せねば…。
ありがてぇ。
ありがとね！
急に申し訳ないんだけど、前回の古典の時間に出た宿題の現代語訳と書き下し文って書く場所とか指定されてた？
図書館で本探してみようかな。
本格的にセキュリティの勉強しようかしらね。
頼むかは分からんけどなんないっつもしてもらってばっかりで申し訳ないんやが。
WOWOWが見れないワイ、涙目。
まあ、多分落ちる。
万が一にもsechack通ったら先生に相談しないとなぁ。
あと家から映画館が遠いのが辛い。
面白いのはなんとなく予想つくんだけどわざわざ映画館まで行くのがなぁ…。
リズと青い鳥も見たさあるけど函館でやらない可能性。
映画見に行くとか基本的に1人だしなぁ。
基本的に人混みが嫌いだから土日には映画見に行きたくないオタク。
コナンの映画見に行くか悩むなぁ。
とりあえずテストの事は考慮しないでsechack応募した。
誰か効率のいいブレインストーミングのやり方を教えてくれ…。
マジすか…とりあえず通ったら担任の先生に確認してみますわ。
テストの特欠って出来るんでしたっけ？
とりあえず応募だけでもって思ったけどこれ厳しいのでは…。
sechackの課題やるのに前回参加者のレビュー見ててふと思ったんだけど、いざ確認してみたら後期の中間,期末試験とがっつり予定被ってた。
イベント参加するより運営する方が好きかもしれん。
スポ科前期科目って今思い出したんだけど、ひょっとしてあと1回休んだら単位消える？
公式にいいねされてしまった。
今までのアイディア出しとか僕仕切ってたから僕いなくても回るようにしておきたい。
昆布用のアイディアソンの資料作らないとなぁ。
とりあえずsechack課題だけでもやってみりゅ。
まあ、睡眠不足が原因そう。
別の理由あって学校休んだのに体調悪くなって自分の体の事なのに？ってなってる。
学生証だけ貰いに学校行くかぁ。
誰か古典なにやったら教えてくらはい。
いっそ吐いて楽になった方がいいのか…？
気を抜いたら吐きそう。
ありえん腹痛いし喉痛いし気持ち悪い。
課題がどんなやつなのか気になる。
sechack興味はあるんだけどどうしようかなってなってる。
アイディアソン何回も同じやり方でやってると飽きが来そうだからなんか新しいやり方無いかなぁって調べてるんだけど、やり方がある程度最適化されてるから自分で考えるしかなさそう。
ちなみに電子書籍より文庫派です。
紙よりPDFの方が保存していられるんだよなぁ。
うどん食べに福岡行かせてくれ。
福岡行きてぇなぁ。
解除されたぞい。
中の人が自学終わったら解除させるから。
彼のポスターを載せたのが問題だったか…。
うどん食いてぇな。
slackの方にパワポとかの資料上げていくからこれ見た人でまだ入ってない人は入ってね…。
とりあえず作ったからには少しずつでもslackを使っていきたい所存。
情報にも常備しておかないと…。
ゆるキャン原作教室においておくのありでは？
バス逃したかと思ったけどよく見たら違うバスだった。
去年の事忘れたから何とも言えないけどたしかいらなかった気が…。
最悪無くてもなんとかなる。
今日って上靴いらんよね？
函館高専は思ってたよりツイ廃が少なくて僕は悲しいよ。
オールの枠にXオルタいてバーサーカー枠に頼光さんがい。
もう寝るか。
なんか色々やってたらもうこんな時間に。
是非頼光も使ってくれ。
五月下旬はテスト前だし厳しいわ。
今ふと思ったんだけどさ、昆布で学祭の使用機材の申請とか諸々の管理が出来るシステム作って学生会に売ればいいのでは。
ガチ勢こわ。
すぐ宝具打てるようにしてるから。
秋とかだったらワンチャンあったわ。
減った分増えたんやで。
サポートだけど、刑部姫ありと無しだと全然違った。
2部やって思ったけど刑部姫有能すぎでは？
是非使ってくれ。
結構早めなのね。
最近当たっても被るんだわ。
ハッチポッチ当たりました！けどCD積みすぎて金がないので行けません！
CDだけで10万はいってそう。
冷静に考えたらCD毎回買って、時には積んでるしミリオンに僕いくらかけたんだろ。
FGOは2万で欲しい鯖来たけどミリシタは5万以上入れても来なかったもんな！
FGOよりミリシタに金かける方がいいって過去の僕が言ってる。
限定望月杏奈ちゃん復刻ガチャを実装してくれた人にFGO垢譲ります！
FGOのデータ誰かに売って1からやり直すのありだなぁ。
周回が嫌いだということに最近気が付いた。
FGO、2部が配信されたからひっさびさに真面目に進めたけどガチャ運がゴミすぎてクソ萎えてる。
プロコン部どうなるかねぇ。
春休み中にやったことと言えばゆるキャン原作を集めたくらいだよ。
結局春休みろくなこともせずに終わりを迎えそうだよ。
そうなんですね。
担任か学生課どちらを信じると言われたら担任を信じるね！
学生証の写真上裸とかかなりヤバいやつ。
ゴミカスだからTwitterで発言するしか能がない。
多分一般人ならここでちゃんとグループで発言するんだろうなぁってなってる。
まだ全然まとまってないんですけど、DM送っても大丈夫ですか…？
とりあえず誰かに原案を話してそこから改善できそうなところとか探っていきたいけど、話せる相手がいないことに気が付いてしまった。
函館市内だけで実装って考えればワンチャン…？
これやるとしたら個人情報の管理とか必要だしセキュリティの勉強もしなきゃなぁ。
プロコンの課題部門に出せそうなの一つ思いついたけど穴が多すぎるなぁ。
こういうの現代の人って言い方が嫌いすぎる。
お前も現代人だろってなる。
それはもう学生ではない。
永遠に学生でいたいけど留年はしたくないというジレンマ。
教科書買いに行くのありえんめんどくさいなぁ。
そう考えるとあの高専ハッカソンって通算でいくらくらいかかったんだ。
高専がお金出してくれるなら真面目に検討する。
交通費に食事代にキャンプ場代に…。
実際ホントにやろうとしたらいくらくらいかかるかな。
金さえあれば…。
キャンプは普通にテント立ててやって、開発はコテージでやるとか。
初日と二日目の午前中普通にキャンプやって二日目の午後にアイディアソン、三日目に開発して四日目に発表みたいな感じで。
Wi-Fiさえ確保できれば。
ゆるキャン見てるといつも思うんだけど、キャンプハッカソン割とマジでありでは？
年度も変わったのでそろそろ真面目に動き始めないとなぁってなってる。
AR使ったアプリ作ろうと思ったけどまずはandroidを手に入れるところから始めねば…。
シャドバ、新パック出たからとりあえず配布分回したけどレジェ0でクソ萎えた。
杏奈もSSR実装してくれれば揃うんだけどなー。
あんなクソゲーにそんなに入れる神経が信じられないわ。
ガチャ運マジでゴミやんけ。
FGO単体で見ればこんなもんやぞ。
まだ一般人に戻れる。
10万超えてなくて安心したわ。
1年もやってないミリシタへの課金額が3年弱やってるFGOへの課金額の半分以上ってヤバくない。
高専から裏口入学とか笑うでしょ。
貴様は高校生ではない。
こんな使えないんだよなぁ。
今月使えるデータ量、約68GB！
数ヶ月ぶり、n回目の入学。
金さえあれば1ヶ月くらいかけて四国あたりまで行きたい。
は何も考えずに旅に出てぇなぁ。
問題は新歓よ。
んでアイディアソンがある程度終わったらチーム毎に作るもの決めて取り掛かるってのが理想かなぁ。
とりあえず1ヶ月くらい集まれる人で集まってアイディアソンやっていかないと。
昆布、春休み明けたら毎日集まりたいけど人集まるかね。
用事もないのにセコマ入ったりする。
学校向かってる途中の道で知り合い前にいると歩くの遅くならない？
めっちゃ分かるのいいね。
ノーチャンだわ。
今回のミリシタのイベントコミュありえん…。
ゆるキャン原作がバケモン。
多分そうなるのかなー。
というか、記憶が正しければ去年もそうだった気がする…。
残念なことに時間割は入ってなかったよ…。
3年生は大体今日届いたっぽいよ。
成績表の先生からの一言みたいな所で、プロコン部のこと書いてあってoh…ってなった。
誤字をしてしまった。
女の子との関わりは保っておけ、マジで。
成績届いた途端に高専生ザワつき始めるの笑うなぁ。
気を使う相手1人減って良かったやん。
結局何人上から降ってくるの？1人？
これ3月9日学校終わったら直で教科書買いに行けってこと？
絶対混むやん。
相変わらず教科書高ぇなぁ。
モチベーションが保てない。
FGOイベ、今から本気出す。
ずっと悩んでたエラーの直し方分かったから直したら別のエラーが出てきて死んだ。
制服で大学行こうな。
私服ってことは服装は自由だから制服でもいいんやで。
おうちついた。
どんな感じに組み合わせればいいかね？
中学の同級生からのリプを無視してた事に今気づいた。
ツイ廃じゃない人は寝るときにいちいちツイートしないんだよなぁ。
こわこわ。
高専生こわ。
寝る前にTwitter覗いたらツイ廃でTLが埋まってた。
美少女になりたい。
これ3年生以下か。
モバイル部門今年やってみようかなぁ。
誰かグラブルの編成考えて。
日曜の蔦屋ありえん混んでるんだけど、専門書に近づくにつれて人減っていくのなんでだろうな？
ぬるぽで苦しんでる。
多分、ギャンブルが好き。
当たるとかじゃなくて、シンプルにガチャを回すのが好きだから無料でガチャ回せるグラブル神だなぁってなってる。
りょーかい‍。
なんだったら郵送するけど？
買っておくわ‍。
カービィのPontaカード+カレンダー1000円で売ってるけどいる？
神様…僕に彼女とデザイン力を下さい…。
内容がシンプルだからこそUI次第で良くも悪くもなりそう。
作るアプリ中身は固まってきて、わりとシンプルだからコード書くのは簡単だと思うんだけど問題はUIだなぁ。
hackuのワークショップの時に貰ったhackdayのカードを使った一人遊びを考えてる。
僕のFGOのデータいくらで売れますかね。
なお、あれ以降フィンが戦いに出ることは無かった。
全員育てればええやん。
とりあえずレベル90にはしておいたら？
アイドルマスターミリオンライブシアターデイズをやろうな？
捕まりそう。
招待して。
どこに行けば聞けるんですか！？
ぼくもひろやくんのありがたいお話聞きたい。
グラブルとりあえず復活したけど、前編成とか考えるの面倒くさくてやめたから今回も続かなさそう。
最近小説が読めない。
最近読まなくなってきたし新刊情報も全然追ってなかったしいい機会かなって。
中学の頃に買ってたラノベほとんど売ることにしたわ。
仮免落ちたん？
これの最終審査(プレゼン)で行くよ。
すごく誤解を招きそうな呼び方。
次期君主はげんし君です。
君主は心が広いので脱北程度では罰を加えません。
財布と携帯とPCあれば東京なんてどうにかなるやろ！
とりあえずパワポ修正しよ。
なんでそんな怯えてるんだ…。
明日東京行きなんですが何も準備してません。
1人前になったらしい。
office使う授業中にoffice死んでて草。
サブスクが解禁されたのよ。
寝るかぁ。
飛行機代だわこれ。
来月のクレカの支払い、心当たりない会社から10万の支払い来てて！？ってなった。
スライドの締め方いっつも困る。
どうやって終わらせよう。
スライドの締めで悩んでる。
公式カンファレンスが読めるくらいの英語力が欲しい。
学校の授業で一通りjavaやったあとKotlinだとjavaのコードがこんなに短くなるんですよ！って言って何人か引きずり込みたい。
fgoのモチベが無さ過ぎて。
どこの車校行くの？
高専っていう環境は好きだけど函館高専は嫌いだよ。
いや、ホントマジで…。
働きたくないでごぜーます！
せやな、よろしく。
ここは俺に任せて先へ行け！
最近ますますメンヘラ女子化が進んできてヤバい。
自分でも今からちょっと機嫌悪いなぁってなってる。
訳:焼肉の件、これ以上発言するの怖いから誰かに任せたい。
基本的にネガティブだから自分が仕切るってなると後から文句言われるんじゃないかってビクビクしてる。
俺は俺のやりたいことやるぞ。
やめだやめだ。
冷静に考えたら部長でもない、ただの一般部員の俺がそこまで深く考える必要ないやんけ！
人数も技術も金もハードもねぇ。
ホント去年のプロコンの作品見てると書類審査すら通らない気がしてくるわ。
そういえばジャンプの新連載の漫画に高専出てきて笑ったわ。
このアイコンだとうちの可愛い杏奈ちゃんが発言してるように見えるから下手なこと言えねぇなぁ。
そもそも新入部員が入るのか。
なんか柔軟な考えを育てるためにとかって理由こじつければ開催出来ないかな。
もうどのクラスでも特活の時間にプロコンのアイディア出しやって欲しい。
人が集まるかどうかが一番の問題なんだよなぁ。
こうやってふと思ったことをTwitterに書かないと忘れてしまう。
その都度最優秀賞決めて、その賞取った人orグループには何か景品ありとかなら人集まるかもしれんし。
同級生だけじゃなくて、まだちやんと専門やってない下級生の発想とかも参考になりそうだし。
プロコン部は基本強制参加、プロコン部とか全く関係ない人でも参加可でいくつかのテーマを回していくって感じで。
部活で作るもののアイディア考えるために、半月に1回くらいワークショップ的なの学校で出来ないかなぁ。
申請させてもらいました。
1回帰ってもまた来るのが面倒だしなぁ。
優しいから3月中旬までに免許取らなきゃいけない人に運転変わったから今から4時まで暇になった。
ちょっと何言ってるか分からないですね。
学校の卒業以外になんの卒業があるんですかねぇ…。
いろいろ。
さっさと卒業してぇなぁ…。
おつおつ。
トラセのライブ行かん？
ガンダムはロマンあるなぁ…。
授業やってるだけじゃ難しいと思うけど、個人的に部活に入ったりすればなれると思う。
友達でゲーム作ってる人いるし。
アンチ函館高専。
まあ、真面目な事言うと、もし高専来るならやりたい事考えておいた方がいいと思うよ。
ロボコンに出たいとかゲーム作りたいとか。
いうてKotlinにも継承とか出てくるから、先生の課題一通り終わったらやるのKotlinだけでいいかな。
まあ、遅かれ早かれやんなきゃいけないからやるけどさ…。
先にKotlinで楽を覚えてしまったからjavaでコード書くのがめんどくさく感じてしまう。
これでjkはゆるキャン好き説が立証されてしまった。
jkの汎用性高ぇな。
javaから派生したkotlin。
javaの勉強ちゃんと始めてようやくKotlinのコードの少なさに気づいた。
残念ながら不正解です。
情報系高専生だって略せばjkだろ！
高専生大体そんなんばっかりだから安心していいのでは？
同級生がjkをやめましたが、私はjkでいつづける事ができます。
ごちうさの映画見に行くか。
ブラックパンサー見たくて映画館のHP見たらごちうさやってて笑った。
高専生にしか分からないふざけた名前で真っ当な事を発言してしまった。
インターンどこ行こうかしらね。
卒業だ！皆んな3年間ありがと！
函館高専の就活に向けての意識が嫌いすぎる。。
行きたい企業が来てない説明会に参加する意味ないのでは？
同級生が卒業式に出てる間僕は学校でゆるキャンを見てたよ。
ヒエッ…。
まあ、たしかに復刻来るのは早かった感ある。
言ったな？絶対返せよ？
今回の復刻で当たらなかったの？
僕も早く限定望月杏奈難民から卒業したいんやが。
明日卒業式なの？
正解が分からねぇ…。
中学の同級生が集まってるグループ、自分の名前が出てきたから反応するべきなんだけど、Twitterとか高専生とのlineのテンションで返していいものなのか困惑してる。
ひらがな4文字に！つけるとアニメっぽくない？
ぷろこん！
たしかに交通費支給とは書かれてたけどさ、何基準での3000円なんだ…。
時期的に高専ハッカソンのときなんだろうけど…。
3ヶ月ぶりくらいに通帳記帳したんだけど、高専から3000円近く振り込まれてて！？ってなった。
今家に着いたんだけど、テーブルの上に置いてあった新聞の一面にデカデカと同級生が写ってて笑ってしまったよ。
これ絶対旧学科システムの方が良かったって。
やる気もねぇ！技術もねぇ！経験もねぇ！
部活何もかも足りなくて新しい事をちゃんと始めるとここまでキツイのか…ってなってる。
ワイの胃が心労で死ぬかもしれぬ。
経験者がいた。
パリピ子さんから名前変えずに発言したり…もう無理だわ…。
俺はもうダメだ、あのグループで発言できない。
まだまだ序の口よ。
後はよろしく。
高専の方で定期的に一週間、他高専と数人生徒入れ替えとかやってほしい。
一桁だから大量じゃないもん！
焼肉は自学次第の人多いから自学休みの日曜がいいと思う。
伊藤美来さんのCD貰ってくれへん？
おつおつ。
焼肉がしてぇ。
部活で集まるのを決めたまではいいんだけど話すことまとめておかないと結局グダりそうで。
つらいもの。
今日の夜プログラミングやろうと思ってたのに今の今まで寝てて結局何もやってねぇ…。
一年振り3度目の入学。
マジ？そんなもんなんだ。
病院にもケータイいじれるスペースあるんやで…。
キープがヒープに聞こえてしまった…。
そんな優しさ見せられたらうっかり好きになっちゃいそうだからやめて。
みんな遠慮してるのか知らないけど頼むからもっとlineで発言してくれ…こっちで勝手に決めてる感が強くて不満が出てきそうで怖いんや…。
胃が痛い。
偉そうに言ってるけどメンタルゴミカスだから…豆腐より脆いから…。
ホント...悲しくなるから僕の陰口言うんだったら絶対僕に伝わらないように言って…。
鬱になるな。
あまりにも誰も言い出さないからとりあえず言ったけどなんか部長でもないのに出しゃばりすぎとか思われてそうで怖い。
部活内での圧倒的コミュニケーション不足。
あのLINEの名前のままグループで発言したことを褒めて欲しい。
終わるの早すぎでしょ。
普通に見たかったですね。
5Jなんでだめだったん？
バスが信用出来なかったから急遽JRにしたわ。
これ実はバス運休になってるのでは？
あまりにもバスが来ないものだから同じバス停にいた中学の同級生に話しかけられてしまった。
ゆりキャン！
せめて何分遅れてるのかくらい知りたい。
昼飯食う時間なさそう。
これバスの遅れのせいで丁度いい時間に着く可能性あるなぁ。
バスロケではもう通過したことになってるし当てにならなすぎて。
バスが来ないんやが。
朝ごはん食べたのが予想以上に遅くなったから昼飯食べなくても大丈夫な気がしてきた。
玉藻とマシュが被ってるんだよなぁ。
まだ布団から抜け出せてないやつ。
みんな行くの早くない？
既存のプログラムをいじるのが苦手過ぎる。
ラッピ高専生で混みそうなんだよなぁ。
五稜郭から遠いんだよなぁ。
厳正なる審査の結果ちゃんぽんに決まりました。
65%だからセーフやん。
成績表から見れるぞ。
マジでデイモンに利用されてた印象しかないんやが。
ボンゴレ組が強くなるための踏み台感がね…。
シモンはなぁ…無能のイメージが強すぎるんだよなぁ。
何かしましたっけ？
カウンター席たしかあったはず。
あそこの店なら1人でも問題なさそうだし。
ちゃんぽん食べるのアリだなぁ。
応プロやらんとなぁ。
誰か明日予餞会の前に飯食いに行かん？
リボーンはヴァリアー編から未来編にかけてがピークよ。
これがアニメ絵だとああなるのか…。
ブーメランだし多分この人だ。
なんか漫画だともうちょっとカッコよかった印象。
多分6代目で合ってたはず。
ボンゴレは6代目がビジュアル的にすこ。
野獣先輩部の部長で笑った。
ミリシタ、グレブル全然落ちなくて泣いてる。
ゆるい開発をするためのキャンプ。
Javaティー飲んだから多分今ならJava完璧だよ。
これ欲しい。
キャンプハッカソン、どう？
そんなに宝具使いたければカレスコ付ければいいのでは。
まったり勢の僕としてはつらいものがある。
3SJの人FGOガチ勢多くて怖いんやが。
マジ？覚えてないわ。
多分1年生の頃の僕のこと覚えてる人そんなおらんよ。
ネタのように言ってるけど1年の頃友達いなかったのはホントよ。
スロウスタートは主人公が虐められてる感が半端なくて見てるのが辛い。
CCCなんか捨ててゆるキャン見てキャンプしようぜ。
自分で言うのもアレだけど一年生の頃は友達がいなかった反動でオタクといるとその鬱憤を晴らすかのようになってた。
飯食いに行った時に唐揚げについてたレモン見て夏川椎菜さんを感じるなぁって言いながらレモン食ってる所を写真撮られてTwitterに流されたワイ、震える。
本垢の方でオタクのリアルの写真無限に流れてくるしネットリテラシーとはってなってる。
ネットリテラシー皆無僕。
TLが穏やかじゃないな。
受験終わったら生き返るでしょ。
そのうち生き返るから。
かんぶり。
推しに見られても恥ずかしくないツイートを心がけてます。
多分僕が本垢の方からリプ送ったらそれを見た伊藤美来さんが僕に興味を持ってこっちの垢まで特定してるよ。
自意識過剰だから伊藤美来さんにTwitter垢監視されてると思ってるよ。
クロスアカウント、最終回で二人再開させたのホンマ許してないからな。
あんな終わり方させたら自分もワンチャンって勘違いオタクが生まれるんだよなぁ。
某テニス漫画とか典型的な例でしょ。
実際集英社のスポーツ漫画って腐女子の需要に寄せるか女の子が頑張るかでしか続いてない気が。
やっぱり男が卓球するのは需要が無いのでは？
結局プロコン部集まらなくていいんですか？
LINEでは言い出したくない。
PHPだと他にもうちの高専でやってる人いそうだしRubyかGoにしようかな。
どうしましょ。
バックエンド部分やりたいんだけど、phpかRubyかGoかの選択を迫られてる。
バスの遅れだから仕方が無いね！
明日の微積、バスが遅れて2限の終わり頃に着く気がする。
高専で検索すると入試のことについて言ってる中学生多くて、テストの文句をTwitterにぶちまける辺り高専生としての才能を感じる。
ひどい誤字をした。
多分今やってもろくに活動してない解けない気がする。
入試難しくね？
何言ってんだこいつ…。
ほとんどの人が誘われたからなんとなく入ったってだけなんだよなぁ。
あの中にガチでプロコン参加したいやつおるんか？
プロコン部とかいうのマジで冬休み明けてからろくに集まりすらしてないしある意味ないのでは。
応プロって別にゲームじゃなくてもいんでしょ？
激しくしすぎてお前骨折したもんな。
俺とお前の仲だろ。
ほーん、まあ今度会った時にでも詳しく聞かせてくれ。
聞けるなら全員分聞きたい。
その後どうなったんですか！
R18じゃないから。
なんか前までPCのディスクの使用率95100%でめちゃくそ重かったんだけどウイルスバスターアンインストールしてから入れなおしたら直った。
そういえば今日見た夢で僕が普通に可愛い女の子と楽しそうに暮らしていたんですけど正夢になりませんかね。
応プロなに作ろうかなぁ。
これすき。
かっけぇ…欲しい…。
函館までおいで。
蔦屋書店LT会、開催できそうな機運。
先生に登録するよう言われてたやつもう登録してたわ。
垢間違えたわ。
今週土曜日東京近辺で暇なオタクおらんかー！
数年前の伊藤美来さんのラジオ聞いてるんだけど、この時21歳の誕生日迎えてて僕は一生伊藤美来さんの年齢に追いつけないのか…ってなってる。
colab使わないとキツい。
いややっぱり学校PCだと遅いな。
とうとう中村先生も結婚か。
中村繪里子さん結婚マジ？？
うわうわ課題やってねぇ。
今週の金曜日、コンテストの最終審査会あるんだけど、伊藤美来さんのライブTシャツか何もしてないのに壊れましたTシャツどっち着るべきか。
公式にクソデカ感情を投げられて困惑してる。
この杏奈の発言あんロコみ強すぎない？
最近あんロコきてるな。
あんロコだ…良い…。
セックスやぞ。
やっぱり姉弟子がナンバーワン！
誰かバスで遅れてるって言っといて。
これ絶対遅れるなぁ。
普段ならもう着いてもおかしくない時間なのにまだ半分くらいしか進んでないんだが。
数年後に主人公とくっ付いて過去のこと言われた時に照れるのが想像できるし絶対可愛いゾ。
ブーメランなんだよなぁ。
19歳くらいになって精神的にも成熟してきた姉弟子とセッ！がしたい！
いや、知らんけども。
別に中の人関係なく姉弟子可愛いねんなぁ…。
ぼくのパソコンに嵐が巻き起こってる。
phpstormダウンロード中。
最近自学全く行けてないし先生に電話しても出ないからなんか色々不安すぎる。
バスが来ねぇ。
どっちのあいの事なんですかねぇ…。
ちなみに私は姉弟子派。
ひろやくんひどい。
ワカサギ釣りの日程決まったの？
25ひょっとしたら無理かもしれん。
僕も欲しい。
バレンタインなのでチョコください。
なんだかんだ二時間近くバス乗ってるわ。
ここ最近寝落ちしてばっかりでちゃんと寝れてなかったけど今日こそはオフトゥンでゆっくり寝られそう。
enoki俺のPCでも実行確認出来たンゴ。
まあ、僕API叩いてただけなんですけどね。
はーじまーるよー。
いつもの。
google翻訳のapiのサンプルコードが動きません！
公式のgithubから取ってきたやつなのに今のバージョンに合わせてたらエラー起きて泣いてる。
公式も当てになんないしネット漁っても直し方出てこないし泣いてる。
なんだこのエラー…。
んー、むじゃきとかアルバム積んだ時に余った伊藤美来さんのクリアファイルなら。
さすがっすわひろやさん。
迂闊な発言して誰からも反応帰ってこないのが怖いん。
明日誰かのスマホ借りて試そ。
エミュに画像送ろうとしたんだけどddmsのファイルエクスプローラーがうまく開かれない。
環境構築が。
てかまだろくにプログラム書いてないのにこんな時間に。
完成するとは言ってない。
これ作れたらアプリとして配信してみるのアリだなぁ。
googlecloudvisionsバケモンだなぁ。
エラー消えたわ。
そんな言葉使ってたら凍結されますよ。
そういえば今日Googlecloudvisionsのapiいじってたらyahooの人がこんなんgoogleの技術力の暴力って言ってて笑った。
インストールし直してみよ。
プラグインエラー出てるのに実行は出来てるのイミワカンナイ！
住む世界が違うんやなぁって。
不意に見かけた中学の同級生のインスタ垢見ると鬱になるよね。
こういうのは役割分担が大事だから。
お前が意見聞いて俺がまとめるンゴ。
アップデートすれば直るか。
なんかKotlinのプラグインエラー出てるんだが。
みんなの中ではお前が発案者やぞ。
場所は人数的に番長やろなぁ。
日時は正直受験生達次第だから。
巻き込みリプやめてください！
こばがガチの音信不通になってる。
鬼が…函館に…！？
ファミチキください。
あんな風に搾り取られていくんだろうなぁ。
初めてガチで詐欺にあってるっぽい人と遭遇したわ。
ちなノー勉。
今回のネットワークの範囲暗号化とかの話だからぶっちゃけコースとか関係なしに知っておくに越したことはないんだよなぁ。
バスの中で目覚めたらかなり雪降ってて焦った。
作り物の文脈からすら感情読み取れないのに、実際の人間の感情とか理解出来るわけないんだよなぁ。
高専生が他人の気持ち理解できないのって国語が出来ないからなのでは？
ただただコピペ流すマンと化してる。
彼を目にしたのはそれが最後だった…。
四方を高校生に囲まれてバスに乗り込む高専生。
物理にリソース割きすぎて確率統計死んだ。
クソ萎えてる。
テスト期間中に何やってるんだろうなぁって。
ミリオン4thBD、特典映像以外は見終わった。
これ明日関数電卓忘れたら死ぬなぁ。
変態だ…。
去年の僕にそれやったら口座が4桁になるぞって教えてあげたい。
BD見ながら去年のこと思い出してるけど冷静に考えてミリオン当日の1週間前に東京行ったの意味わかんねぇな。
昨日の深夜、今日の早朝で初日と二日目見たからこれから三日目見るぞ。
6月のSSA行きてぇなぁ。
二日目の最後の伊藤美来さんの挨拶でありえん泣いてる。
今回の物理プリント誤字多くない？
確率統計と物理の勉強辛くなってきたから諦めてミリオン武道館のBD見てるけど。
物理ヤバくない？
仮眠力皆無僕、1時間だけ寝るつもりがうっかり6時間寝る。
徹夜することに抵抗がなくなってきたのが辛い。
送っといたわ。
フレならん？
今お前のとこのテスト受けたら赤点祭りの自信あるよ。
僕なんかがあの天下のひろやさんに勝ったことあるわけないじゃないですか。
まっさか。
僕はどう考えても文系。
文系寄りの高専生。
専門科目しか点取れねぇ、一般科目クソ！
そもそも女の子からハート付きでLINE来たことなかったわ。
女の子がハート使った所で何の意味もない事は分かりきってるから。
論理回路のテスト範囲のプリント全部やり直したしなんとかなる気がしてきた。
まあ、再試ないから落としたらヤバいかなぁ…。
まあ、ちゃんと勉強すればテストで点は取れるから。
前提となる表が間違ってたからその後の式も間違えて、そこでかなり点を落としたから…。
論理回路96点,79点,95点って取ってて平均90だから今回のテスト30点あれば大丈夫なのでは？
有意義な使い方だなぁ。
思わぬ所であんゆりを感じれたのでテスト勉強しなくても出来る気がしてきました。寝まふ。
フィンの使い方。
今回の試験やる気出なさすぎてヤバい。
応プロで作る物ようやく今決めた。
元々4が存在しないんやが。
たしかにそうすれば見やすいですね。
自分の書いたコード汚すぎて辛い。
情報ネットワークのスライド欲しい方いたら送ります。
誰か教えてくれ。
けど銀の方がしゅき…。
夏凛なぁ…いいよなぁ…。
オタク特有の語彙力の無さ。
夏凛好きなのは分かる。お前は伸びるよ。
三ノ輪銀ちゃんはいいぞ。
勇者の章は鷲尾須美の方知ってる前提だから鷲尾須美の方見た方がいいぞ。
映画もあったけどとりあえずアニメの方見れば大体わかる。
物理の勉強してた僕、不可逆変化を擬人化したらリバ不可の腐女子なんじゃないかと気付く。
ガチじゃないですかヤダー。
もしかして呂馬童×項王派の方でした…？
項王×呂馬童の可能性を感じた。
今日の国語の感想を一言。
最終再臨絵のネタバレとか知ったことじゃねぇ。
ちゃんとみんな使うからな。
スキルマが11人に増えたよ、やったね！
フォウ君？聖杯？知らんな。
とりあえず30階まで行ったからいいや。
今回のイベマジで全体宝具持ちがザコ敵を吹き飛ばすイベントになってる。
礼装の使用制限ないの神だなぁ！
節分大将かわいい。
地震なくてもTwitter見てたわ。
地震あったからTwitter見に来た。
部活単位とかでのアイディアソンとかハッカソンやりたいけどノウハウも部員のやる気も無さそうだし無理そう。
テスト勉強してないワイ。
今回のテストなんとかなる気がしてきた。
好きとは言われてなかったわ。
DMで好きって言われてしまった。
なんか来た。
DM来ないんやが。
起きたら徳島でした。
そのうち携帯の充電も切れてただただ流されて四国辺りまで流れ着きたい。
最終的に帰れなくなるやつ。
行き先もろくに決めずに1人でなんとなく乗る電車決めてなんとなく降りる駅決めてって旅行がしたい。
現実逃避として旅行行きたい。
入試の日にワンチャン…。
仮免落ちるのあるなぁ。
函館高専で他の人が出来ないような事をやってみたいわね。
どっちも頭いいって言われてるし大体一緒でしょ。
両方とも私服だし多少はね？
お前は俺の中では高専生だから、安心しろ。
もしかして私…コミュ障…！？
なんなら高専生とすら話せないまであるしなぁ。
高専入ってから中学の同級生とろくに話せなくなったよね。
なんやかんやあったけど論理回路のレポート、無事終了！
焼肉行きてぇなぁ。
何回試験やってるんだ。
大学受験の仕組みを知らない。
いつもの。
大学受験のシステムを把握してない。
なんとか。
休講はいいんだけど腹痛すぎてそれどころじゃない。
バスの中で腹痛くなってきて死んでる。
これ問題なく登校できるの寮生くらいでしょ。
バス来たからとりあえず乗ったけどこれ途中で休校の連絡きたらブチギレる。
この天気でも休講にならない高専、うーん無能！
休講にならないんか。
到達度試験、終了！
到達度試験。
微積の課題やってないけど寝る。明日やれば問題なし。
福袋で余った石で回したら来た。
Twitterやってないで勉強しろ。
バイトやめようかな。
体が癒しを求めている。
癒しが欲しい。
到達度試験用の勉強してる人おるんか？
それはそうと、このアイコンの杏奈ありえん可愛くない？
最悪身内だけの参加になりそう。
そういやHackU函館何チームくらい集まってるんだろ。
好かれてて良かったな。
あと最近PHPにも興味出てきました。
冬休みの間ずっと具合悪くて死んでたから何も出来なかった冬休みになってて泣いてる。
百合子が書いた自伝。
キャルカレンダー。
しほブロンズ像。
未来大プラモデル。
伊藤美来と一時間おしゃべり券。
献血のcmで献血のきっかけは？が金欠のきっかけは？って聞こえた。
新年早々自動ドアに無視された僕の気持ち。
35時は無理があるな。
僕の中ではまだ12月31日の35時。
ところで僕まだ寝てないのになんでもう11時なんですか？
やる事なくて虚無。
日の出7時過ぎだ。
まだじゃない？
初日の出見たかったな。
味が微妙。
空になりかけの梅酒飲もうと思ったけど予想以上に量少なくてその辺にあった炭酸水入れたら入れ過ぎで薄くなってしまった。
家族全員寝たからpcとリビングのテレビ繋いでる。
どっか行きたいけど酒飲んじゃったから車使えないの致命的すぎるんだよな。
お年玉下さい。
いや、流石に無理だな。
成人式で女装…？
強気な女の子がデレるのいいよね可愛い。
必要な連絡した上で音信不通になってると思うと余計怖くない？
えぇ…あいつどうしたの…。
どうなんだろ。
けすのんバイトに来た？
けすのん、LINEもTwitterも反応無くてマジモンの音信不通。
卒研やら卒論締め切りっていつだっけ。
原因なんだこれwindowsアップデートか？
土日ずっと走らせてたプログラム終わってるかなー！って期待を胸に卒研室に来たらプログラム終わる前にPC再起動かかっててありえん萎えた。
誕生日おめでとう！
学校こないんですか！
なんか授業に来てないのにTwitter見てるやつおるな。
アイドルはプログラムだしプログラムはアイドル。
つまりプログラムをプロデュースしてるエンジニアはプロデューサー。
ちゃんと6時に起きたぞ。
僕は6時に起きます。
この一連の発言を女の子が言ったんだからまあ笑い転げた。
思考を加速させて頑張って理解してくれ？
この会話に関しては高度なのは僕じゃなくてこれを言い出した僕の友達なんだよなぁ。
彼氏に全裸でランドセルしょってもらいたいらしい。
ちなみにこれを言ったのは女の子です。
総英で60以下取るやつおる？
だよねー。
まだやってない。
課題って微積と応プロだけだっけ？
学生結婚マジ？
モンスターの前に彼女にぶっ挿してくれ？
とうとう煽れなくなってしまったなぁ。
買わないの？
年明けの家族でのいたスト大戦争、トルネコのおかげでワイ大勝利。
レジェンドデイズオリメンのスタートアップありえん神だなぁ。
ずっと家から出てないワイ、外の寒さを知らない。
北海道の家は暖かいぞ。
部費もないし無理か。
プロコン部でライセンス買ってくれないかなぁ。
なんかやりたいことが多すぎて全部が中途半端になってる。
うちと大差なさそう。
関節が痛い。
大学行っても小学生に勘違いされそう。
もうこれ以上成長しなさそう…。
あなたに成長期はあったんですか？
16歳で麻雀好きの女の子とかヤバくない？
そのうち追い越されそう。
だれだ…。
今何センチなんだっけ？
年が変わっても小さいですね。
純情ロマンチカ…。
福袋は早朝に回します。
ホント、プロコンそのものより無銭徳島に惹かれてる。
今年の目標は彼女作ってプロコンで無銭徳島に行くことです！
明けましておめでとうございます。
年が明けてしまった…。
ランドセルだけならまだしも全裸にランドセルって聞いてひっくり返ったわ。
全裸にランドセルソロってなかなかじゃない？
今の相手が身長あんまり大きくないからランドセル似合うと思うんだけど…とか真顔で言ってるからビビった。
今日一緒にいた友達、前々から小学生が好き発言はしてたんだけど今日恋人に全裸でランドセルしょってもらいたいとか言い出して流石にやべぇなってなった。
なんか見た事ある人とリプ飛ばしあってるし…。
本垢のフォロワーのフォロワーがdmmの人っぽくて！？ってなってる。
明日6時起き。
駅周辺がカップルとか家族連れしかいなくて辛くなってる。
なんかやらかした気がするけど心当たりが多すぎてどれが原因なのか分からなくなってる。
レビュー返ってきてるやんけ修正しよ。
プレゼン資料送らなきゃ…まだ出来てないけど…。
朝から気持ちしんどくなってる。
プレゼン資料はまだいいか。
卒業旅行とかで京都とか関西方面行きたいわね。
とりあえず風呂。
プレゼン資料作る。
就職先の課題片付ける。
ホテル見つける。
終わったと思ったら別のタスクを思いだすこの始末…。
いや終わってねぇわ。
まだあったわ。
明日やる事あるから気合いで今日中にタスク終わらせた。
キスしたら機嫌が良くなる上司…？
変数名とかいつも迷うからgoogle翻訳のタブをいつでも開ける様にしてる。
まあ先行じゃないから後ろの方なのは仕方がなし。
相手にされてない説あるな。
蔦屋書店様にメールを送ってもうすぐ1週間経ちますが、未だに返信が来ません！
来週東京行った時東急行こ。
任意の女の子ー！養ってくれー！
在宅で仕事しつつ家事していたい。
専業主婦になりたいわね。
一人暮らし始めたらコンタクト辞めてメガネだけにしようかな。
今の僕、風邪気味、バイト中、飲酒ととかいう状態。
高専は大概立地最悪だと思ってた。
駅から5分圏内に高専がある？
なんか事業になりそうなアイディア買ってくれる会社ないかな。
さっきのやつ読んで予想以上に心理的ダメージを受けて動けなくなってる。
寝て起きたら目の前に女の子の顔がある経験をしたかったわね。
どんな人生送ってたらこれになれるんだ…？
弊母、ナチュラルに煽ってきがち。
クリスマス何か用事ある？家にいる？
多分ずっと家にいるけど。
酒が飲みたい。
いや13って東京行く日やんけ無理だ。
未来大生に紛れて聞きに行くか。
冬の準備してなかったから死にかけてる人。
僕が関東に進出したら開催しますね。
ゆりッカソン、百合子のハッカソンって言うより百合のハッカソン感が。
あっはい…。
でもお前同窓会行く側の人間やろ。
同窓会行くくらいなら高専生と飲みにいきたいわね。
まあさして会いたい人もいないしいいかとなってる。
どうせあと半年もすれば物理的に距離離れて関わる事無くなるだろうからそれまでの間くらい好き勝手させてくれって感じだ。
シャクネツのウォーミング。
アホみたいに早くて草。
300%やってみるか。
ミリシタ速度300%で草。
めちゃくちゃ雪降ってきたわね。
フラグタイム舞台挨拶11月23日。
わーありがとうございます！

唐突なお願いで申し訳ないんですが、12月にHackDayで東京行くんですがその時に泊めていただく事って可能でしょうか。
天気予報見たらあしたの夜雪やんけ。
来週金曜東京行くんですが誰かご飯行きませんか…。
久保さんいいよね…。
髪長い子がまとめてるのいいよね…分かる…。
そろそろパソコン新調したいわね。
東京-青森間をレンタカーで帰る説が出たけど値段高すぎてダメ。
洞爺湖のホテルを漁ってる。
懐かしいわね。
プリンタの調子が悪い。
とりあえず印刷しておいて皆手書きだったら写すか。
生産プロセスの課題って手書きじゃないとダメとかってあるの？
それそれ。
印刷して持ってく？
やってればとりあえず問題ないから。
課題やってねぇや。
これ卒研。
時間のある学生のうちですら彼女出来ないのに時間なくなる社会人になったら出来るわけなくない？
春から社会人だという現実を受け止めたくない。
何もすることないならさっさと寝ろよって感じだ。
この時間、特に何もせずボーッとTwitterを眺めてると何でもマイナスに考えてしまうのホント良くない。
ミリオンもカバー歌って欲しいわね。
僕が乱立させたイベントを引き継いでくれる後輩が欲しいです。
未来大生一人暮らししてる子おおいから簡単に家に集まれるの羨ましいな。
運営陣全員でメールするぞ！
おいおいおいどうなってんだ。
蔦屋書店様全然返信をくれない。
メールの通知来てるのを見る度に当落メールか！？蔦屋からの返信か！？ってなって、いざ見たらどうでもいいメールだとスマホぶん投げたくなる。
けすのんの卒研室が異常なだけ。
流石機械科の卒研室。
分かってたらもう教えてるわ。
言ってない時点で察しろ。
これになりたい。
3人で割れば安い。
片道15時間、3人で行けば1人5時間。
下道行くか。
あまりにも当落メールが来ないので最悪フェリーとレンタカーで東京行く可能性がが。
卒研室PC、スペック不足感が。
焦らされてる。
当落メールが来ません！
今日の卒研時間は読書時間。
これになりたい。
後輩陰キャ×先輩陽キャ。
本を持っていくのを忘れるな。
明日ゲッサンのミリオン漫画貸す。
シャニマス、顔が良すぎる。
えっっっ。
なんか書き方が違うだけで同じこと書いてるのかもしれないけど僕には分からなかった。
そんな簡単に開催しちゃっていいんですかね…。
ずっと言ってる。
3rd福岡はマジでバケモン。
何かに使えそう。
ざっと調べた感じサイト毎に書いてること微妙に違ってキレてる。
処理落ちは草。
さすがたつおくん。
IoTアプリだってアプリコンテストに出しても問題ないよなぁ。
SDLの結果が帰ってこないの、僕らの処遇に困ってる説ない？
そんな簡単に開催できるのか。
やっちゃいますか！
卒研何もわからん！
今月いっぱいは転移学習とかその辺で色々がんばる。12月になっても希望が持てなかったらマルコフ連鎖に逃げる。
ファインチューニングと転移学習って何が違うんだ…。
アイマスハッカソン、関東と関西でやるなら北海道でもやりてぇなぁ！
13(木)の件は確認とってから先生通じて連絡するって。
久々に学生課行ったな。
授業変更云々って学生課に聞きに行けばいいの？
伊藤美来さんアドベントカレンダー。
授業中にいいねを飛ばしてくるな。
メモリーなのかメモリなのか統一してほしいわね。
お腹すいてきたので寝ます。
明日聞こ。
ダメだ分からん。
物理的な距離の問題で。
旭川と函館から参加するイベントって難しいんだよな。
流石に高専カンファ規模のイベはもう無理だわ…。
てか来年のOSCとかで会ってそう。
多分また誰か道内で大きいイベント開くから。
懇親会で名刺の押し売りしたくらい。
僕、実は高専カンファで新規に会った人があんまりいない。
げんし君は可愛いよ！
可愛い子、ただし女の子とは言ってない。
旭川可愛い子多いよね。
絵を書ける人みんなプロ。
お布団に帰ります。
スーパーカップ派なので…。
反応に困った時にそれを使うな。
映画すみっコぐらし函館でやってくれ。
こっっわ。
月曜の学校、授業も相まって死ぬほど面倒だな。
殴る前に伊藤美来さんのいい所言ってから殴るルールなんでしょ？
伊藤美来さんの布教のための争いだから実質伊藤美来さんの為の争。
俺が伊藤美来さんの良さについて語る、お前はそれを理解しようとする。
ほら、伊藤美来さんのために争ってるでしょ？
頭悪い会話してんなぁ。
実質それでしょ。
拳で伊藤美来さんについて語り合う？
それもそうだけど何回かTwitterで言ってなかったっけ？
何をやるんですか！
任せとけ。
任せてください。
僕の可愛い姿をそんなに見たいの？
今年の目標は女装することです。
おめー！
今なら何言っても速攻で流れるのでは？
TLが早いんじゃ。
ただあんまり年越し感ないわね。
今年も伊藤美来さんをよろしくお願いします！
あけおめ！
2020年から仕事始まるしエンジニアとして強くなりたいわね。
ただ今年解決できなかった悩みがあるのよね。
色々やりすぎてて未来大の子たちと会ってから1年経ってないのが信じられない。
3年前に知り合ったくらいの感覚。
2019年は高専カンファ開いたり未来大の子たちと色々やったりと函館高専以外の人達と関わる機会が多く楽しい一年でしたね。
スマホでミリシタカウントダウン見ながらPCでdeck見てる。
ミリオン、格ゲーを出して欲しい。
勉強する所呼んでごめんな。
まーた新しい勢力が。
2週間遅れとはいえほぼ最新話を公式が無料で公開してるの神すぎる。
ありえんブチ切れた。
唐突に巻き込まれたげんし君。
げんし君はヤンデレ好きだから僕の味方だって信じてる。
やだ理不尽…。
なんでや。
cv伊藤美来さんのヤンデレ美少女とか最高だなぁ！
それはそれでアリ。
僕も伊藤美来さんの声をした美少女にもう我慢できないって言われて色々されてぇなぁ。
5等分に関しては推しをさだめずフラフラ皆んなかわいいーって言ってたけどこれ見て三玖しか信用できなくなった。
えーかわいいー。
無限に三玖推せるな。
5等分の花嫁106話、読んでくれ。
どんまい。
日付変わったんだから今は月曜日だよな？
月曜日に寝るんだから起きたら火曜日の朝になってないとおかしいよな？
なんか雑に人にこれやりたくない？って言いまくってるから何をやるべきでどれはやらなくていいのか分からんな。
ありえんキレそう。
忘れなければ明日お問い合わせメール入れてみる。
とりあえず蔦屋にお問い合わせしてみるか。
なんか無性に語りたい気分なので前話した蔦屋書店でのLT会本格的に動きたいです。
ミリオンの漫画のりっくん唐突にネタにされ始めて笑ってる。
めんどくさ。
明日普通に月曜授業だよね。
人間もっと僕をほめて。
僕も女の子とポッキーゲームしたい。
そういえば今年も教室でポッキーゲーム始まるのかね。
バス&フェリーならいつ予約しても値段変わらんか。
そういえば仮に一次審査通ってたら東京行くことになるけど今から予約するといくらくらいかかるんだろ。
ご飯も酒もゆっくり飲んだり食べたりしたい人間だから食べ放題とかが向いてないんだよな。
すみっコぐらしめちゃくちゃ気になるな。
ふと思ったけど異種族で同性のカップルっているのかね。
すみっコぐらしの映画気になるな。
ようやくビースターズのアニメを見始めた。
天才になりたい。
いや、家でバイトしてればいいのか…。
高専入ってから過去4年間のクリスマスをずっとバイトで過ごしてきたからバイトのないクリスマスの過ごし方を知らない。
七尾百合子、頼むから1回ガチの失恋をしてくれ。
僕の部屋に座椅子とクッションが実装された。
ありえん腹痛に襲われてる。
何をどう考えたらタピオカミルクティーを実装しようとなるのか。
READMEだけでもう笑う。
就職してから1ヶ月も経たないうちに就職先が倒産する夢を見た。
ちょこおいしい。
気持ち的な問題。
この時間にならないとお仕事が出来ない。
アイマスライブにDJKOO出てくるの最高に意味わからなくて好き。
花子くんってアレか、昨日言ってたやつか。
なんかめちゃくちゃ韓国人から言われてるけどミリシタ運営は折れずに頑張ってくれ。
ゆゆゆベストアルバム、サブスクで配信されてるから聞いてくれ。
マジか！
親に11月22日東京行くかもしれんわって伝えたらいい夫婦の日に！？って言われました。
雑に人集めて鍋とか食べたいな。
9時半に起きれた、偉いぞ。
何時に起きれるかな。
もう2時だし寝るか。
人生難しすぎるなぁ。
たしかに。
弊もTwitter登録してるだけでツイートとか全然しない子多いから残念。
繋がりを維持するにはTwitterが一番って近所のおばあちゃんが言ってた。
寝て起きたら美少女になってねぇかな。
美少女になりてぇ。
勉強会とかの環境を整えて函館高専からつよつよを排出できるようにしたかったよ…。
イベント参加して楽しい！ってなれば既存のイベントだけじゃ満足出来なくなってそのうち開催側に回るようになる。
人間、もっと気軽にイベント参加して欲しい。
クラスLINEに声掛けても興味持たれないめちゃくちゃ分かるな。
ヒエッ…流石にそれは恐れ多いのでSAMIT開催した時行けそうなら行く感じで…！
平日開催だったのか…。
室蘭辺りなら行けそう。
旭川に行く手段がない。
u16プロコン旭川大会にいたから実質旭川高専生だしSA²NCT行くか？
オフトゥンに入ってしまった。抜け出せない。
おいおいおい、春から未来大の子が僕をフォローしてくるのなんでだ？
気持ち的には全然酔ってないんだけど家帰ったら親に顔凄い赤いよって言われた。
すごいっすね。
よく気付いたね。
後半の方ずっとたこわさ食ってた。
酒飲みながら話してると4時間半とかすぐ経つな。
お家ついた。
LIPPS地上波マジ！？
SDLじゃない方です。
まあ開発期間3ヶ月近くあったコンテストに3日間で作ったもの出したら落ちるよねって。
やめてください。
今日雪降るかもしれないってマジ？
久々に歩いてるけど外寒いな。
よろしくお願いします！
荒ぶってて草。
カブとかいう名前、検索すれば原付のカブと野菜のカブも引っ掛かるから死ぬほどエゴサに向いてない。
車の中に置いてたガムが冷えてめちゃくちゃ硬い。
今はTensorFlow使ってるけど絶対これじゃないとダメ！ってこだわりは無いよ。
グリマス懐かしいなぁ。
おんぎゃー。
無言電話がかかってきたからどっちが先に切るか耐久戦をやろうとしたけど3分くらい経ってから通話料勿体ないなって思ってやめた。
中央図書館行かないからなぁ。
ありがと！試してみる！
いやまだ全然決まってなくて。
転移学習なんてあるんか。
卒研で使えるのでは…？
とりあえずたつおくんに聞いてみよ！
って感じ。
はいプロ。
卒研の文章生成で転移学習使うのありかなーって思ってるんだけどなんか良さげな参考文献とかあれば教えてほしいな！
転移学習とか分かりますか！
そうなんですね。
まあ、卒研以外でも個人的に使うことありそうなので自費で買います…。
言えば買ってもらえるものなんですか？
明日当落発表日じゃん。
函館にプロを呼んでkotlinハンズオンやりたいわね。
卒研、中間発表後から進捗がなさ過ぎてただただtwitterの会話データだけが溜まっていく。
機械学習も自然言語処理もNNも何もかもわからない。
卒研終わる気がしないんだが？
なんか前載せてた写真にあった気がする。
函館でkotlinハンズオン開催してandroidやる雰囲気出しておきながらKtorやるか。
たつお君に教えてもらうのワンチャンあるな？
なにもわからん。
たしかにそれに比べたら4000円なんて安いわ。
貧民なので4000円の出費が痛い。
卒研に使う本だから研究費で落ちないかな。
昼飯ラーメンにするか。
ラーメン食べたくなってきた。
KOH楽曲は信用しかできない。
プロになりたい。
1からプログラムを書く才能が無さすぎる。
これ、久保さんがメタクソ可愛い。
諸々落ち着いたから友達から借りた本をようやく読む。
こんなのあるんか。
転移学習なるほど。
任意の学校名のとこの子とかしか言いようがない気が。
よくありがちなTwitterのこの垢の人って誰？って聞かれた時どう答えていいか分かんなくない？
知見をくれ。
遅刻の予感。
自然言語処理なにもわからん。
np.zerosでエラー吐いてんな。
google colabでメモリ足りねぇって言われて泣いてる。
ナニモワカラン。
アカウント間違えていいねしてしまった。
生産プロセスの課題やった人おる？
卒研時間中イベント走行オタク。
さしてやることもないからミリシタをやるオタクとなってる。
プログラムの実行時間が長いから実行中虚無。
コープス公開してる大学、神か？となってる。
帰してくれは笑うわ。
カブのひみつ。
昨日深夜に旭川から札幌に行く時、あまりにも眠かったから窓を開けて伊藤美来さん可愛いー！って叫んだ。
おうちついた。
けすのんは小卒、覚えた。
彼女が声優だったら+10万。
頭悪い賭けをしてしまった。
第3回SDLアプリコンテストがあったら参加する。
けすのんが払うお金、1万円+交際月×1000円。
来年の今日まで11月3日に僕に彼女が出来てたらから1万円もらう。
出来てなかったら1万円払う。
あと顔がいい。
自分もキツいのにそれを見せずに仲間を支える優しい子なんだよなぁ…。
七尾百合子妄想での暴走が目立ちがちだけど平常時は周りに気を遣えてめちゃくちゃいい子なんだよな…。
まって？クリスマスまで1ヶ月ちょっとしかなぃ！なのに彼ぴっぴぃなぃのでも実ゎ…フォロワーさんの中にしゅきな人がぃるの…もしもDMで告白してくれたら絶対にOKするんだけどなぁ…迎ぇに来て！ゎたしのサンタさん！
収穫、なし！
気を付けてね。
20年やってきて思ったけど人生難しいな。
具体的に言えば女の子に愛されたい。
愛されたい。
さらば旭川。
いささかさんにフォローされてないのに秒でいいね来たからビビる。
20歳になってから一度も外でアルコールを摂取してません！
結局旭川でも1回も飲んでねぇや。
懇親会で酒飲もうと思ったけど流石に予備の運転手いた方がいいなって思って飲まなかった。
分かる…女の子の脚を包んであげたさある…。
最近生活習慣がクソなせいで今くらいの時間から元気になってくる。
静香、絵が強すぎる。
卒研、家で出来る様に昨日環境整えたんだけど、結局元データをどうするかを決めなきゃいけないから環境整えたところで意味がなかった。
これマジ？
ウマ娘じゃん。
しほしずじゃん。
曜日感覚が狂ってるから今日が何曜日なのか分からない。
とりあえずネネカと正月キャル来たから最低限。
今年女性声優結婚多かったな。
石全部入れたから正月コッコロ来たら死ぬんだけど。
ところで正月コッコロは来るんですか…？
結局自分で開催するのが一番いいんやなって。
もう行った？
今回の優勝者は優勝者です。
優勝者が優勝！
安易に回線を切断させるな。
また切断で勝ち？
右上と左下スタートって初めてじゃない？
問題の優勝者。
これは寝る高専生。
閉じ込められた側が勝つという珍しいパターン。
相手を切断に追い込むプログラム…？
優勝者ホントに強いな。
また切断か。
隅スタートかぁ。
ハメるhotとハメられるcool。
ハマっちゃった。
なんでそうなる。
2回戦ラスト。
でしたね…。
どっちにせよ僅差でいい試合でしたよね。
パソコンバッテリー死んだのでスマホで参加します。
また同点ってマジ？
また一勝一敗か。
cool閉じ込められがち。
タグ高専生しかいなくて笑うわ。
一勝一敗同点。
引きこもった。
PCバッテリー10%切った。
まだ戸松遥さんを推してるときの話か？
見てると僕がこれくらいの年の時何してたっけ…？ってなる。
U16、プロが多い。
相手の前飛び込んじゃったらどうしようもないもんな。
A-star君は仲間を呼んだ！
すとりば君が現れた！
函館の子。
A-star君って優勝者君だよね？
まだ残ってるはず。
ポイント取ったうえでputで勝つの強いな。
ホットつよい。
ポイント数で買ったうえで相手のとこに乗り込んで潰した。
後悔の念。
とみおせんせーのマップ解説。
寒いからみんなも風邪気を付けてな。
気が向いたらやります。
函館高専アドベントカレンダーやるかぁ！
もちろん勝ちます。
壁にめり込み。
まあ正面衝突は逃げようがない。
デバッグをしていない…？
マップ的にループ多いね。
戻るんじゃねぇぞで草。
高専生だ。
来年頑張ってください、もうどうしようもないんで、で草。
コンフリクト。
pcのバッテリーがヤバい。
鍵垢での実況っていう斬新な実況。
一回戦終了。
LookがLockに見えた。
ホントに来てるんですね。
教えていただきありがとうございます！
らしいよ。
ホントかは知らんけど。
ところで還暦高専生が来てるって本当ですか。
ターン数で変わってる？
蚊取閃光。
旭川勢つよいなぁ。
python.rbで草。
まだ弱い。
だんだん実況へのフリが雑に。
すげぇ同点だ。
活発な魚。
任意の名前さん。
接戦だった。
やっぱ潰すの強いな。
函館の子だ。
優勝者つよいなぁ。
バグっても勝つ優勝者。
優勝者強い。
神のプログラム。
これやっぱり相手潰しに行くプログラム最強説が。
潰された。
無限ループ同士の戦いに。
めり込み。
対botじゃなくなったから面白くなりそう。
小学生が普通に全道残ってるの強いな。
全道大会の始まり。
なんか偉い人がドローン飛ばすっぽい。
昨日の勉強会の発表スライドです。
版権的にちょっと怪しいけど。
twitter賑やかし部門です。
いつの間に撮られてたんだ…。
未来大との勉強会のslackに投げるメッセージ間違ってバイト先に送りそうになって焦った。
名刺忘れたやらかした。
ひまだな。
一人会場に残されたからtwitterキメてる。
ドローンが飛んでる。
運営陣に絡みに行こうと思ったけど忙しそうだから遠慮する回。
1時間くらい空くのね。
順位決めじゃんけん。
そっか、釧路は高専生参加してるのか。
めちゃくちゃねむい。
次プロじゃん。
さすが優勝者。
いつものステッカーペタペタPCでtwitterやってます。
左上ではまっちゃうね。
雑用のお仕事あればお手伝いしますよとだけ残しておこう。
twitterのためにPC車から持ってきました。
ノリと勢いで来ちゃった。
近づくとbot強いな。
旭川高専勢見つからんな。
なんかごめんね！
相手を潰しに行くプログラムとかあるといいな。
ジョニーデップは回り続ける。
Twitter実況部門。
なんか後ろの方でTwitterいじってるから見かけたら声掛けてね。
なんか凄いどっかで会ったことあるような気がして受付の子ガン見してしまった。
知り合いを探してるけど見つからない。
イオンモール1階フードコートで朝飯オタク。
朝ごはん食べてから会場行きます。
了解です！
カブさんはぞわぞわくんです。
150km出せば追いつけるよbyけすのん。
ヤニカス2人が窓全開でタバコ吸ってるからメタクソ寒い。
お！待ってるぞ！
10時くらいかな。
旭川行くぞぉ！
高専と企業のLT会、オンラインじゃなくてオフラインでやりたいな。
僕も旭川行きながら書きます。
ところでu16プロコン会場はどこですか。
参加者のみんなー！
言い忘れてたけどブログ書いてくれー！
見つけたら買っておこ。
北海道限定とかなのかね。
これは何。
げんしくんに会いに行きます。
僕も明日U16プロコン旭川にお邪魔します。
函館高専アドベントカレンダーやるかぁ？
函館高専アドベントカレンダーやっても3日くらいで終わりそう。
旭川にpcを持っていくか否か。
今度は先生の発表とかもしてもらっても面白そうね。
お疲れ様でした。
第2回は蔦屋で。
マジで虚無じゃん。
蔦屋LT開催の機運。
イベントを軽率に開いていけ。
まとめUC。
ぱいたっち。
救われなかった。
Windowsはクソ。
WindowsはOther。
野生のジムニーで草。
これまでもこれからも。
未来大生キャラ濃いな。
デザイン性皆無ですが発表資料完成しました。
うわああああああ。
資料出来てないです…。
明日の勉強会スライドも旭川行く準備も何もしてない。
今回のスライド、なかなかのクソスライドの予感。
スライド作らねば。
今年のクリスマスは何をして過ごしてるのかな…。
旭川楽しみだなぁ！
明日何分枠で何について話すの。
タイトルと概要教えて。
戦闘アドレスとか強そう。
学校面倒すぎるな。
酒飲んでTwitterをやるしか出来ない。
虚無感に襲われてる。
なんかもう酷いスケジュールを乗り切ったからやり尽くした感ある。
カンファの大部屋くらいか…？
今ふと思ったけど僕最近遠出した時ホテルに泊まって無さすぎでは…？
今週土曜10時半スタートです。
明日暇な時間多いしその時間でスライド作れそうだな。
もう11月…？
なーんか忘れてる気が。
ここ一週間でだいぶ老けたんじゃねぇかな。
提出完了！
終わり！
一週間前の僕へ。
デスマすればコンテスト2つとも片付くぞ。良かったな。
あとは僕が寝落ちして日付越えてたとかにならなければ。
俺の仕事ほぼ終了！
あとは動画くっつけてもらってそれをだすだけ！
ようやく終わった！
給与申請出し忘れるところだった…。
今日中にスライド作り終わったら明日誰か誘お。
今日カブさんいつか過労死しそうと言われました。僕もそう思います。
時給上がった。
函館だとすぐメイヤー取れんな。
なんで僕がカラオケ行くこと知られてるんだって思ったけど自分でツイートしてたわ。
スライド今日中に完成させちゃって金曜日外で酒飲もうかな。
ゲッサン曲来たら死ぬ。
卒研室で1人虚しく資料を作る人のコスプレ。
気持ちは分かるけど、失った間に開かれたライブに現地参戦は出来ないんだぞとなるから僕には無理。
最近あんまり出来てないけど。
プリコネめっちゃ当たる。
スクショ下手すぎる。
まだ七尾百合子フェス限の可能性があるので回しません。
所恵美、ダンス、セクシー！？
いやいる時でも嫌だったけど。
僕のいない授業で晒されたとか泣けてくるな。
伊藤美来さんの写真いっぱいあって見つけるのに苦労した。
ちなみに最近丸眼鏡良いなぁとなってる。
普段メガネしてる子がメガネ外した姿より普段メガネしてない子が何らかの理由でメガネかけた時の方が好きです。
後でカラオケ行こ。
なんでや…。
クロエ来なかったわ。
俺はクロエが欲しいんだよ。
プリコネスクショ下手部。
函館で年越しするの今年で最後の可能性あるのか。
バ先も休みだから特にやることなく虚無になりがち。
12月31日って感じしなさすぎるな。
まだ二時半か。
いる人はいるよ。
残念だ…。
僕は人様を煽れる立場にないので。
未来大勢ってあわあわ君以外に彼女いる人いるの？
デレフェス40連回してSSR0だったわ。
甘いもの食べたいな。
うちのパソコンちゃん、特に負担かけてるわけでもないのにたまにファンが大暴走してるから寿命かもしれない。
学校行きます。
こうやって見ると伊藤美来さんの曲あんまり聞いてないな。
なんかもうこの時間に起きると慌てたって間に合わないんだからゆっくりしよって気持ちになるな。
10月32日は来ないんですか。
明日から11月ってマジ？
おはようございます。
体は疲れてるはずなのに気持ち的には全然眠くなくてどうしようとなってる。
ここ最近デスマした感想としてはもう一生デスマしないぞって感じ。
土曜は用事あるけど日曜U16終わった後ならあり寄りのありですねぇ！
一緒に行く人もいなかったわ、解散。
今週は金曜は勉強会登壇スライド作んなきゃだし土曜は旭川行くしで飲みに行くタイミングねぇな！
学校前日は行きたくないし、この前の土日はずっとこもって開発してたし。
飲んでないというか飲めてないというか。
誕生日迎えたけどまだ1回も外で飲んでないな。
コンテストに出すものなんで動かないと話にならないんですよね…。
時間を考慮した結果クソコードでも動く方を選んだ。
僕が現状どれくらい追い詰められてるかはここ数日のツイートの少なさから察してください。
firebaseから引っ張ってくるの一番最後になるの…？
これなんだ…？
Androidわからん。
金曜とかでもあり。
寿司が食べたい…食べたくない？
コンテスト予選通って東京行くことになったらバ先にご挨拶行こうかしらね。
Androidなにもわからん！
山行きてぇな！
気分転換がしたい。
なんか続々と僕の本垢が他高専の子にバレてきてるな。
流石に今日はだれも来てくれないよなぁ…。
今日も今日とてデスマーチinミラベ。
卒研中間発表でアイドルの台詞載せる奴おるか？
今日ミラベに来た人相手に中間発表の練習するのありだな。
僕はまだまともな方な気がしてきた。
卒研の中間発表資料作るのに過去の中間発表資料見てたんだけど、デザインも中身もひどすぎてアレ。
いささかさん北海道いるのね。
女の子と香雪園行きてぇな。
発表中の写真だからなぁ。
この記事、珍しく僕ソロで笑顔の写真が使われています。
朝起きれるか不安だなー！うっかり1限寝坊かましそうだなー！
家にいようがミラベにいようが作業してるのは変わらないんだなって。
待ってってツイートしても何も待ってくれないことに気づいてしまった。
待ってつまりタスクがまた一つ増えた…？
待って会社に送る資料火曜締め切りやんけ忘れるところだった。
もう3時やん。
は？なんでこれ表示されてないの？意味わからんが。
表示する部分のコード抜けてました本当に申し訳ありませんごめんなさい。
今から作業してたら朝起きれないぞ…って言いながらパソコンに向かってる。
温泉奏さん当たった…良き…。
デスマで終わらせてしまうとデスマすれば間に合う！って考えになってしまってその後も、まあデスマすれば間に合うからいいやとなって死にがち。
4週目までに1-3回目までのまとめて出せば良かったはず。
ヤバいやらかした。
今日はゆっくり寝るぞ。
僕も女の子にキスマークつけられてぇな。
金土とミラベで夜を越し、今日は家で過ごせていますが明日またデスマが待ってます。
ひとまず昨日今日で1つ目のコンテストの方は僕の仕事は片付いたから今日明日明後日でもう1つの方片付けるぞ。
speakerdeckにあげるか。
卒研中間発表資料、月曜の卒研時間に作れば間に合うでしょ。
2日ぶりの家のお布団で寝かけてる。
僕じゃん。
約40時間ぶりの帰宅。
ようやく帰れる。
帰りたいんだが。
どうにかこうにか環境復旧までは持ってきた。
椅子で寝てたから体バキバキ。
今回の知見。
ずっと伊藤美来さんのラジオを流してると伊藤美来さんを知らなかった子が伊藤美来さんを調べ始める。
堕ちてはないわ。
幼稚園に鯉のいる池っぽいのがあったんだけど、そこに友達が堕ちたくらいの記憶しか残ってない。
僕の将来の夢公務員だったなぁ。
あわあわ君家覚えてるからいつでも迎えに行けるよとだけ言っておこう。
来ちゃった。
寝ないで待っててね。
たつお君じゃなくても誰か拉致りたいな。
オンギャ。
今ミラベ出るわ。準備しててね。
僕らの集中力が切れてきてるから新たな刺激を求めてるの。
大きく見て道南なので今から行きます。
たつおくんまだ起きてるやんけ。
函館に住んでて今まだ起きてるやつここに連れてくるか。
今の状態で飲んだらすぐ寝ちゃいそう。
酒入れるか迷うわね。
お前も山に連れて行ってやろうか。
うるせぇ今伊藤美来さんが喋ってんだろ！
寝るわけないよなぁ！
なんか刺激が少なくなってつまらなくなってきたから深夜テンションの誰か来てくれ。
React何もわからんとなってる。
ミライベースに来て飲もうぜ！
誰か暇な人！
今日の午前中、椅子で寝るやつと椅子から半分落ちながら寝てるやると床で寝てるやつと傍から見たら地獄絵図だった。
今ミラべ来れば朝まで作業できますよ。
たつおくんもあとりあ君もいなくなっちゃったから静かになった。
伊藤美来さんのラジオ聴いてる僕。
伊藤美来さんにまるっとまとめられてぇな。
今ミライベースに来たら限界オタクの作業風景が見れます。
限界極めてきた。
3年前の伊藤美来さんのラジオ聴いて、伊藤美来さんが成人式の話をしてるのを聞いて同級生気分を味わってる。
ナニモワカラナイ。
この前答えたインタビュー記事。
プロコンメンバー。
僕は今から日曜までミライベースでデスマしてるからいつでも来てね。
デスマ環境を貸してくれたミライベース様に圧倒的感謝。
今日明日一緒にデスマする人おるか？
七尾百合子(23)とか絶対美少女でしょ…。
ミリオンのアイドルの多くが10代であの可愛さ、美しさだから20代になったアイドルを想像しただけでヤバい。
全然楽しくないわ鬱になる。
今日から火曜日までに作品二個作って卒研の中間発表資料作ると思うと楽しくて仕方がないな。
5日間じゃないな、土日月だから三日間だ。
未来大との勉強会、卒研の話か、5日間でコンテスト用のアプリ2個作った話どっちかするか。
あわあわくんから貰ったワドルディ、サイズ感が丁度いい。
華金だー！デスマだー！
プリコネ石配りすぎでは…。
寝なければ実質早起き。
面白そうね！やりたい！
そうかな。
僕は今学生だからイベント生成してると凄いねって言われるけど社会人になるとそんな人ゴロゴロいるから僕のアイデンティティが失われる。
お前好み分かりやすいな。
誰欲しいの。
3000円で好きなアイドルが来てくれるんだぞ！
課金してセレチケ買え。
家にも研究室にもないから誰かに貸したはずなんだけど誰だ…？
あれ、あのデザインの本僕誰に貸したっけ。
まーた一人アイマスに落ちるのか。
これ好き。
無駄にコミット増えてしまった。
俺たちは雰囲気でプログラミングをしている。
縁切られたか？ってなった。
今日母親に電話したらこの電話番号は現在使われておりませんって言われて！？ってなった。
げんし君、まだまだ先は長いからあきらめないで欲しい。
カービィのぬいぐるみ、車に一つだけ置いてある。
結局カラオケなのか自宅なのかを決めてない。
夕方から朝までです。
それはそうと明日適度に酒を入れながら作業する会参加しませんか。
快楽天は月額サービスで読めるので別のにして下さい！
伊藤美来さんが作った任意のお菓子。
実質参加者ですね。
明日適度に酒を入れながら作業する会に参加する方いませんか。現状僕ともう1名参加です。
開発するぞするぞ。
明日午前中授業ないじゃん。
何か色々気持ち的に変化があったので同窓会行くのありかもしれない。
え！違うんですか！？
いいねしてきた人は歌ってくれるって事でいいんですか？
夏川椎菜さん、顔がいい小説家とか言われてて笑った。
いやまあカラオケが妥当かなぁ。
家だと集中出来んし。
お待ちしております。
カラオケデスマに付き合ってBGM代わりに歌ってくれる人がいるならカラオケデスマ、いないなら普通に家でだな。
雪がない時期ならワンチャン送迎するのあり寄りのあり。
ミリオンのアイドル、どうしてもテキスト量が少ないからシャニマスのアイドルならシャニマス進めつつセリフ収集出来るのでは…？となってる。
ふにゃくん函館おいでー！
多分夕方から朝まで。
僕がカラオケで開発デスマしてるので延々と歌ってくれる人募集中です。
今週の金曜日暇な人おるか！
サイコパス3、今までのサイコパスと別物と考えればそれなりに面白そうな気がしないでもない。
友達の誕生日プレゼント買ったお店から手書きのお手紙届いて凄い丁寧だなぁ…となってる。
もう持ってるんです…2枚持ちはまだしたくないんです…。
諸用で銀行来たらなんかめちゃくちゃクレジットカード作りませんか？って進められた。
まあそんな感じです。
アッ…大学生じゃなくて高専生です…。
昼飯どうするかな。
打ち上げセット欲しいな。
学習回数50超えると過学習なのかおかしくなるな。
緊張感倍増ですね。
データ少ないのかなぁ。
てかこれほとんど素と一緒やんけ。
ムラが激しいんだよなぁ。
今までの発表大体10分だったんで4分は慣れないですね…。
4分じゃ何も話せんわ。
中間発表で軽く発表して11月の勉強会でガチで発表するか。
二日勉強後出発三日プロコン終了後帰宅。
ミュージックレインより日本コロムビアしか信用出来ませんわ。
マジですか。
伊藤美来さんがアニメに出てるだけで泣いちゃいますわ。
夏川椎菜さんの牧場物語のゲーム実況でめっちゃ名前呼ばれてる。
雰囲気麻倉ももさんに似てない？
足がえっち。
他のはさして刺さらないしCD買うほどではないな。
夏川椎菜さんと雨宮天さんの曲だけ音源欲しいな。
嘘だわ火曜からだった。
月曜から学校ってマジ？
初詣結局行ってないなぁ。
バンドリは興味無いけどバンドリライブの伊藤美来さんは好きです。
バンドリライブの時の伊藤美来さん好きすぎるんだよな。
よろしくお願いします。
今日は休肝日。
TLが地獄。
人類もっと僕に優しくなって。
炭酸系の酒飲むと酔う前に炭酸で腹がキツくなって飲めなくなるの体のバグ。
記憶飛ばしたいな。
手段はなんでもいいから酔いたい。
楽しみにしてますね！
マジで雨宮天さんみたいな顔が好みすぎるんだよな。
DT辞めましょうね。
そんな状況なら助け求めません。
顔は雨宮天さんが好きだし演技は上田麗奈さんが好きだし総合的に見ると伊藤美来さんが好き。
cv上田麗奈の女の子と付き合いたい。
おたくたすけて。
顔がいい女の子になりてぇ。
適当にうろちょろしてたら顔面めちゃくちゃ好みの女の子いて死んだ。
いや、責める伊藤美来さんありだなぁ。
伊藤美来さんがラジオでミカンはおしりの方に親指指すって言ってるのを聞いてちょっと興奮したオタク。
やる事ねぇな。
ついつい。
朝っぱらからバナナフィッシュ見て心がしんどくなってる。
まあたしかにそれはそうね。
ころあず音源2ndアルバムまでしか持ってなかったから神。
昼飯食お。
ナナシスのサブスク解禁されてからナナシスのオタクになってる。
ミュージックレイン三期生ちゃん、下手したら年下の子とかいそう。
なにこれ。
従属関係っていうか主従関係だな。
伊藤美来さんは百合。
最近メイドと主人の従属関係のシリーズ読んでて、そんな時に伊藤美来さんがメイド服着てたしこれはもう運命。
伊藤美来さんと雨宮天さんの主従関係…。
女主人雨宮天さん、メイド伊藤美来さんアリだな…。
授業なんてやってる場合じゃねぇぞ！
心が穏やかじゃない。
待ってずるずる。
メイド伊藤美来さん！
がんばえ。
働いてください。
責任甜花ちゃんで笑ってる。
ちゅーずみーだーりんを聞きたい。
どうした。
ヤクルト14連敗マジ？
処女懐胎で笑い転げてる。
起動までがしんどいしいざ始めても長時間出来ない。
最近マジでゲームが出来なくなってきた。
fruity love踊る伊藤美来さん可愛いな。
本人に迷惑はかけられないからな！
同級生各位からドーナツは不評だったから。
気をつけます。
有言実行。
久々に伊藤美来さん公式にリプを送った。
僕を君のシーツにしてくれ…。
シーツになりたい…シーツになって伊藤美来さんを包んであげたい…。
これから健康に気を使っていこうと思います…。
めちゃくちゃ当てはまってます…。
めちゃくちゃしんどそうでしたよね…。
僕もなる可能性あるのかと思うと恐ろしい。
ミリシタ普段は3Dでやってるんだけど大体初見の曲は3Dモデルも見ようとしてミスる。
流星群で死んでる。
朝Twitter見てびっくりしました…。
症状収まったようで何よりです…。
来てしまったか。
お大事にです…。
誕生日おめでとうございます！
おめでと。
そろそろ垢戻そうかしらね。
かなしい事件だった…。
そんな社会勉強経験したくない…。
種田梨沙さん、声もいいしお顔もいい。
まだ死にたくない。
ヤクルト13連敗で笑ってる。
はえーしゅごい。
まじでそう見えた。
いいねした女の子に○○をしますってツイートを見た。
えっ！このツイートにいいねすれば女の子になれるんですか！
同級生の愛知のお土産の話見てかずみんのあの話思い出した。
青森でおすすめのラーメン屋を教えていただきたい。
七尾百合子ウェディングとか来たら爆散するよ。
しかも6月末辺りに2周年来る可能性もあるからなぁ…こわい…。
待って次ウェディング来る可能性あるの。
生き残った。
ちょっと伸びてるツイートのリプ欄見るとマジで日本語理解できてない奴いてちょっと怖くなる。
汎用性高そう。
弊同級生、推しの幼女vtuberを脱がせるためだけに麻雀を始めるくらいには限界。
そうそう。
あれはタイミングが良すぎた。
テスト期間なので無理ですねぇ！
リア垢の方で鍵垢からのいいねが来てたらひまじんさんからのいいねだと勝手に判断してる。
世に出て働くのが嫌になってきますね…。
世知辛いですね…。
書いてある事が真実とは限らないので…。
かっぴーさんがえっちじゃなかったら人類みな清楚ですよ。
言われてぇ。
いや、明かしてないだけで実はいるのか…？
流石にそこまでの人はいないです。
高専の何が良いってたまにえげつないほど拗らせた性癖持ちとかがいるから自分は正常なんだな…って自覚できる所。
今日も今日とて伊藤美来さんが可愛い。
僕が僕みたいな人とクラスメイトだったら絶対距離置くよ。
最近常々思うのは、僕の変なツイートを見て距離を置くどころかネタにしてくる友達が一番ヤバいと思うんだけど。
御社御社。
どうも、ドーナツです。
こちらこそよろしくお願いします。
急にアイコンと名前変わるからID見ないと誰だか分からんくなる。
TLのチーズ、誰かと思ったらttkwさんか。
キッツイオタクおるなぁ。
ワオンの決済音が音商権あるとかって話を聞いてゆっぴーさんのワオン(低音)を思い出した。
そういえばこの前TLに流れてきた雨宮天さんに似たAV、見ましたけどやっぱり静止画でしか似てないし仮に似てても声がイマイチなんですよね。
女性声優とセッが出来るイベントがあるって本当ですか！
土曜の夜中ならTLの流れ早いしすぐ流れるから何言ってもいいかとなってる。
乱交イベじゃん。
僕達はみっくで卒業するが正しいんだよな。
最近誤字が多い。
卒業式じゃなくて卒業だわ。
なしなし。
伊藤美来さんで卒業式させてくれ。
イベント名で笑った。
今年の伊藤美来さんの誕生日何送ろうかと今から考えてる。
なんかごめんな。
なんで俺のせい…。
これは嘘だわ。彼女の方が欲しい。
最近友達と話してて、その話Twitterで見たって言われる率が高くなってきた。
ミスった。
おめでとう。
アイドルとオタクは繋がるのになんでオタクと一般人は繋がれないんだろうな？
久々に夏川椎菜さんの記事を読んだ。
おうちついた。
表紙のこのみさん良いな…。
破滅の前に結婚報告聞きたいです…。
どんどこさんの結婚報告はいつになりますか…？
面接終わって面接担当してくれたエンジニアの方にTwitterフォローされた…。
焼肉を食べたから僕もこれで実質伊藤美来さん。
欲しいけど高ぇ。
ヤッターウレシイナー。
なんでかずみん？
今回の曲、いい感じに頭悪そうで好き。
焼き肉になりたい僕。
伊藤美来さんに食べられたい。
伊藤美来さんが美味しそうに焼き肉を食べる動画を見てる。
こっちのTLはまだ内定もらってない社会不適合者しかいなくて安心する。
昼からttkwさんのしんどいツイートを見てしまった。
リア垢からひまじんさんを見れなくなってしまった。
2人の顔面に殴り殺されたかった…。
種田梨沙さんと伊藤美来さんの2ショットを見たかった…。
当然のようにフォロー飛ばしたけどこのアカウント名からフォロー来るの普通に怖いな。
せーじんさんが味方だ…。
仲間がいた。
おうち着いたので性癖ツイやめます。
ちなみにこの一連のツイートは帰り道運転しながらしていました。
やめましょう。
マジで平行線で笑ってる。
違うんですよ。普段は猫かぶってる子が僕の前でだけ素のちょっと生意気な面を見せてくれるようになって、その上であの反応をしてもらいたいんですよ。
やっぱり争うしかないのか…。
敵しかいない。
そういう子が攻められた時にガチで照れるのとかがすごく好きです。
ユーフォ劇場版を見てからクソ小生意気な後輩属性に良さを感じる様になった。
ちなみに僕は後者です。
残念だ…。
北海さんとは仲良くなれると思ってたのに…。
まあ地元には残らんが。
この前東京行ったとき人多すぎて死にかけたし就職先東京にこだわる必要もないかなぁとなりけり。
桜と伊藤美来さんの組み合わせが強すぎて。
円盤化してくれ…。
老害で草。
僕もニジマス現場行こ。
多すぎでしょ。
よっくんに会いに来てるんだよ。
ミリオン神戸行きてぇなぁ。
ちょっと大きめのパーカー着てる女の子可愛いくない？
バイト終わったので一言。
あ酒飲んで全部から逃げ出してぇ。
マギレコ最近復刻イベ多いな。
U？U！歌ったんだ。
次のガチャは星梨花か。
まだ死なない。
今受けてるところ全滅したら受けるかもです。
ありかもしれない…。
業務内容は…？
早く内定貰って俺が社会適合者だ！ってやりたい。
ダブルデートかな？
これアニメ化するんか。
伊藤美来さんは相変わらず好きです。
ここ1年くらいで女の子の好みが変わってきた気がする。
twitter、やめたいもの。
大体就活関連の書類とか課題やらtwitterやらに時間吸われる。
時間が足りない。
友達に借りた本も読めてないし勧められたゲームも全然進んでないしなんかもう辛い。
jkに手を出したんだっけか。
なんか色々ありすぎて忘れた。
なんか山口達也さんが激変したって感じのツイート見て思ったけどあの人なんで引退したんだっけ。
あんゆりは眩しすぎる。
実は最近はあんゆりよりしずしほの方が好き。
よっくんマジか。
身長が欲しいんですか？
小学生が幼稚園児のコスプレしてるようなものじゃん。
見たことあるような無いような？
メンタル強いな。
着た事あるの？
あなたは似合い過ぎて背徳感の欠片もないです。
豊田萌絵さんとか。
成人女性の制服って着る人が着ると背徳感的なの凄いよね。
制服伊藤美来さんズルだな。
理科大生のハメ撮りは理科大生じゃなくても撮れますよ！
ttkwさんが撮ればいいのでは…。
女医雨宮天さんに余命1ヶ月ですって冷静な声で言われたいわね…。
戸松遥さんのオタクなので。
あとこれがやりたかった！
どうも！
久石奏ASMRほしい…ほしくない？
これは色んな人に言ってるんだけど、今まで僕の中で3000円って10連分かアルバム1枚分かガソリン代って認識だったのがこの前3000円ちょいで30冊弱中古で本を買って3000円でこんなに本読めるんだとなってる。
その会社に行くかどうかはともかく今後やった方がいい事とかを相談できるのアドすぎる。
冷静に考えたらベンチャーとはいえ頻繁にCEOとかCTOの人と話させてもらってるの貴重すぎでは。
ネカフェで声出して笑うやつ滅んでほしい。
今回のはTwitterで知り合ったのがきっかけです。
ユーフォの映画、すごくよかった。
宿無しオタク。
間違いではないです。
内定貰ったわけではないんですけどちょっとCTOの方と話す機会を頂きまして…。
なんやかんや相談に乗ってもらったし、バイトのお誘いも受けちゃった！
ラーメン屋に来てしまったよ。
誰か渋谷でいい感じの晩飯が食える所を教えてくれる。
とりあえず晩飯。
ユーフォの映画まで時間があるんじゃ。
今から10時頃まで空いてるオタクおらんか？
晩飯どうしよう。
笑い転げてる。
シャニマスで幸せな成分を補給してから寝よ…。
しかも月曜学校休むから勧めてきた人にこの気持ち吐き出せないのしんどいな。
一週目終わったら寝ようと思ったけど無理になった。
メンタルが…。
いや、マジでしんどい。
ドキドキ文芸部ヤバすぎでは…。
この時間にやるものじゃなかった。
これはダメだ。
えー待ってなんか怖くなってきた。
この名前だと何言ってもクソリプになるわ。
伊藤美来さんにリプ送ろうと思ったけどクソリプしか思い浮かばないからやめた。
まあ漫喫かカラオケかなぁと。
まあ、寝なければいいんだけど。
朝一の便で帰るからホテルとかオタクハウスだと寝過ごしそうで…。
教えて偉い人。
あんゆり同時に来そうでめちゃくちゃ怖い。
友達のかけてる曲で戸松遥さんと豊崎愛生さんを感じてる。
やっぱり戸松遥さんなんだよなぁ！
起きた時右腕が動かなくてめっちゃビビった。
これがやりたかった。
最近は三月のパンタシアとスピラスピカとpenguin researchの曲ばっかり聞いてる気がする。
今日帰ったらインストすると言って忘れてたドキドキ文芸部を今インストしたよ。
おんおん。
これすき。
久々な気がする。
夏川椎菜さんの二の腕は食べたくなるような二の腕だけど伊藤美来さんの二の腕は触りたくなるような二の腕だよね。
1期生ですね。
将来の事を考えたくない。
これ以上考えても分からないからもう何も考えないことにした。
伊藤美来さんと付き合いてぇ。
豊田萌絵さんav落ちマジ？
えっちが過ぎる…。
なんだかんだ一人旅が全部一人で決めれて楽だからそっちに走っちゃうよね。
最近の伊藤美来さん、本当にえっち…。
近々アルバム出るのでよろしくお願いします！
北海道内とかで日帰りの旅行なら割と気軽に誘えるけど泊まりになるとめちゃくちゃ誘いづらくならない？
ふとLINE見た時にさとさん今日誕生日なのかってなったのよね。
僕じゃなくて伊藤美来さんを推して下さい。
2年くらい前のツイートから引っ張り出してきました。
月曜夜ですね。
数百円は安すぎて不安になる。
空港泊orネカフェorカラオケ。
店によると思うけどカラオケで1晩過ごすといくら位かかるの？
めっちゃ頑張って引っ張り出した。
さとさとお誕生日おめでとうございます！
伊藤美来さん可愛いな。
誰か僕を雇ってくれ。
はやいな。
流石にまだ言われたことないわ。
そこまでしようとは思えない…。
お見合いしてまで結婚したいとは思わないなぁ…。
そっちはまあ…うん…。
あっ、彼女の方でしたか？
キレてる。
あなたも数年後に就活あるからな？
無理すぎる。
彼女見つける前に就職先見つけなきゃな？
全然大丈夫ですよ！
twitterで就活の相談するオタク。
ちょっと聞きたいことがあるんですが、就活の時どうやって会社選びました？
ひまじんさん。
また会社落ちたしそろそろホントに社会不適合者説が出てきた。
まず顔面が好きだしあの顔面でcv天海八十なの良いしそれでいてあの性格とかもう好きになる要素しかなかった。
映画見てないけど久石奏ちゃん、好き。
伊藤美来さんって絶対いい匂いするよね！
誰かおらんか。
おごって。
5月13日に就活のあれで東京行くので誰か晩御飯一緒にどうですか！
俺も好きだよ…。
好きだから可愛いのか可愛いから好きなのか…？
いや、伊藤美来さんは可愛いし好きだけどさ。
可愛い子と好きな子って別では？
世界一は常に変動するものですよ。
望月杏奈ちゃん世界一可愛い。
この前話してて気づいたんですけど、僕色んな子に可愛いって言ってますが世界一可愛いって言ったのは伊藤美来さんだけなんですよね。
久々にりかりかを見た。
オタク、函館来て。
涙拭けよ。
日付変わってたわ。
いやちげぇ、明日はあるわ。
弊高専は休みだよ。
えっ、明日大学あるんですか！？
神になりたい。
夜景を求めてた。
多分昨日の今頃はラブホ街にいた。
昨日は楽しかったなとなってる。
今だったらキモオタの如く早口で語れそう。
語り散らかしたいな。
僕もうダメかもしれない。
このメンツで伊藤美来さんセンターなの笑うな。
ドライブもソロだと行く気でないけど人とだと行きたいのよね。
最近気づいたんだけど、仲のいい人と全く生産性のない会話をしてる時間が好き。
まあいいや。
聞こうと思ってた事忘れてた。
どんどこママ…？
戸松遥のオタクなので。
原作一気買いしたからって理由で昔借りたキャラソン聴いてる。
ホントそれすぎる…。
社会人になれないオタク。
ちょっと気になる事が出来たから今度聞いてみよ。
戸松遥さん結婚したの僕が他界してからだし、夏川椎菜さんは男いるって言われてるだけでスキャンダル的なのは無いし、伊藤美来さんは可愛いし。
実はまだ推しのスキャンダルをリアルタイムで体験したことがないオタク。
よっくん強く生きて。
僕は40代半ばで死ぬ予定。
13年後って33歳か。
ちょうど原作読んでたけど今日臨也誕生日なのか。
俺もなんで繋がったか覚えてない。
なんでだろうな？
今ふと思ったんですけど囁くって漢字なんかえっちじゃないですか？
アカウントはいつも一つ！
本垢でいいねをして鍵垢で空リプを送る。
正直友達としか言いようがない気がする。
結局会えなさそう。
どんぐりさんとはいつ会えるのか。
なんでや…。
伊藤美来さん…結婚してくれ…。
これすぎる。
その辺かなぁ。
プライベートなことは多分何も言ってないから大丈夫よ。
それそれ。
まあ僕から何か教えるっていうより僕のツイート見て何か言ってくるみたいな感じだから大したことは言ってないはず。
写真はあれよ、この前るみころと三人で飯食いに行ったときのよ。
この時間でも普段と変わりないTLで安心する。
どんぐりさん流石にそれは無茶ですよ…。
ここで重要なのは言ったのが男ではなく女の子だということ。
正確になんて言われたかは覚えてない。
そういえばこの前友人と話してて話の流れでかずみんの話になって写真見せたら、は？かずみんちゃん結構可愛いのになんで手を出さなかったの？みたいな事を言われましたね。
許されるなら全部ぶちまけてしまいたいけどこの垢で言うと同級生にも観測されるから何も言えないというね。
それはそうですよ。
嫌いな人いるんですか？
ホタテの貝ヒモをつまみにtwitterをやってる。
それ好き。
別に男と2人でパンケーキ食いに行くくらい許してやれよ…。
久々に使った。
さとさと。
なんか久々にさとさんを見た気がする。
僕が他界してから戸松遥さん結婚したからなぁ。
戸松遥さんのオタクなのでデュラに戸松遥さんが出てたこと忘れてないよ。
同級生にデュラララの原作借りて読んでるオタク。
裏切りの夕焼け、分かり手すぎる。
ライブ行けそうな時あれば是非行ってみたいですね！面白そう…。
どんどこさんが言ってるの見て聞いてみましたけどいいですね…！
好きになりそうです。
お顔がお強い。
最上静香、永吉昴、七尾百合子、全員顔が良いな。
TLで見かけた歌手の歌をAmazon musicで聴き漁ってる。
スピラスピカ、声が好き。
penguin researchの曲すこだ…。
しません。
なぜバレてるんだ…。
まあ4月から関東の民になるので！
流石に行かんわ！
私も秋葉原に帰ってます！
プリコネやってたら結婚出来るマジ？
マジか。
じゃあ今から行くかぁ！
あれ、ここ最寄りだっけ。
乗る電車間違えて南浦和まで来ちゃった。
フラグタイム原作者さとって見るとさとさんの存在が頭をよぎる。
映画自体はとても良かったです。
隣に座ってた人の鼻息荒いしなんかずっと爪噛んでるし何か臭いしで地獄だった。
いい夫婦の日なのに僕には奥さんがいない…どうして…？
今週土曜日、フラグタイムの舞台挨拶終わった後何しようかしらね。
誤いいねをした。
ミリオンが絡んでくると話は変わるけど。
多分金額的には。
夏川椎菜さん戸松遥さん伊藤美来さん。
僕今まで伊藤美来さん関連でいくら使ったんだろうか。
僕、今まで戸松遥さん、夏川椎菜さん、伊藤美来さん、七尾百合子、望月杏奈と推しの女の子に貢いできたけど、彼女出来たらこの行き先が彼女にいくのかと思うとちょっとアレだな。
クソ笑ってる。
平成に彼女出来ませんでした。
いや、普通に誰か誘って鍋ありだな。
伊藤美来さんと鍋つつきたいな…。
インスタとか異文化すぎて。
1泊するから時間はあるはず。
5月中頃に多分東京行くので誰かと飯食いに行きたいわね。
たしか天皇即位の日。
ちなみに僕の誕生日は10月22日です。よろしくお願いします。
秋に誕生日迎える友達多いから飲みに行くことが多そう。
10月出費増えそうだから怖いんだよなぁ。
行くか迷うわね。
不倫とかNTR、展開としては好きだけど当事者にはなりたくないよね。
推しメンが不倫する可能性は…？
夜行バスで伊藤美来さんとえっちしてる妄想で興奮してるオタク報告しなくていいから早くすっきりしてきて。
僕は辛口の方が好き。
ツイ消しは甘え。
乗られたいはたしかにそう。
なにいってんだこいつ。
声抑える伊藤美来さんめちゃくちゃエッチだ…。
船の旅行きたいわね。
フェリーっていうんですけど。
夜行バスと同じくらいの時間乗っていて夜行バス以上に楽な移動手段があるんですよ。
伊藤美来さんに10時間もバス乗らせるわけにいかないだろ！
誘う彼女いなかったわ。
彼女誘ってまで乗ろうとは思えないわね。
夜行バスなぁ…。
青森-東京間はシンプルにしんどいだけだからなぁ…。
飛行機とか新幹線とかじゃなくて夜行バスなのね。
よっくんスフィアツアー全通マジ？
伊藤美来さんのアルバム積むためにお金貯めます。
積むか…。
北沢志保14歳は嘘でしょ。
やっぱり伊藤美来さんなんだよなぁ…。
分かる…分かるぞ…！
照れてなくても世界一可愛いわ。
照れてる伊藤美来さんが世界一可愛いよ…。
やっぱり伊藤美来さんがヒロインなんだよなぁ。
どこかは知らない。
ひまじんさん就職した企業行くか。
就職先が決まらなさ過ぎてヤバいな。
伊藤美来さんと七尾百合子どっちが胸大きいが議論で笑ってる。
スピラ・スピカ、好きかもしれない。
場所は問わず。
ミリオン6th行くオタクおらん？
TLに流れてくるYOSHIKIで笑う。
いっそ殺せ。
中途半端の吐き出したせいで逆に辛くなってる。
映画見てないから何とも言えないけど僕多分久石奏ちゃん好き。
彼氏になりてぇ…。
気持ち切り替えれるかと思ってたけど意外と上手くいかないものね。
公式にぶん殴られてる。
あんゆり…。
公式がこういうのしてくるのほんと良くないと思うんだけど！
ジワジワメンタル削れていくの一番しんどいな。
学校行くのに車乗ろうとしたら突然の腹痛に襲われて死んでる。
めちゃくちゃ楽しそうですね！
適した会社に入るんじゃなくて適した会社を作りますか！
しかもオタク、理系が多いイメージありますし業種次第じゃワンチャンありますね。
この考え方最強すぎるな。
なら仕方ないな。
なるほどね、今まで僕を落とした企業は僕を使いこなす自信が無かったのか。
ttkwさんの言葉に救われた。
オタク起業、ありよりのありですね。
YOSHIKI参戦で笑い転げてる。
まあいいか。
よそ見しながら携帯いじってたらTwitterの検索履歴全削除してしまった。
社会を俺らに適合させる、好き。
なるほど…！
社会に適合してみせます。
怖いのはあんゆりが新規限定SSRで実装される事だけ。
何も怖いものは無い。
ESで会社落ちすぎたので今の僕のメンタルは生きてきた中で最強だよ。
たいたんさんアイマスぺーになってて笑ってしまった。
Twitterやめよ…。
この前かずみんと話して初めて気づいたんですが、僕が初めて触ったおっぱいはかっぴーさんのおっぱいです。
クソツイが出来なくなってきた。
伊藤美来さんを見て伊藤美来さん可愛いなとしか言ってない気がする。
なんか最近色々中途半端になってる。
覚悟を決めた。
伊藤美来さんは可愛いなぁ。
メンタルクソ雑魚太郎なので生きることに向いてない。
早く御社を弊社にしたいわね。
あと実はミリオン5thブルーレイ買えてないです。死にたい。
一日ぶり2度目の告白。
以上です。
働きたくねぇ。
出来るだけリアルの知り合いには見せないようにしてますが、実は就活のせいでメンタルがズタボロです。
告白をします。
よっくん痴漢したのか…？
僕も伊藤美来さんとお友達から始めればワンチャン…？
まあ、たしかにそれはそうね。
好きな人がたまたま女性声優だったはホントにそう。
木の実が変わるってなんだよ。
木の実じゃなくて好み。
好きな人によって木の実が変わるのか、好みが変わったからその人が好きになったのか。
ホントに消したのか。
伊藤美来さんが好きなのは変わらないけども。
ここ最近女の子の好みが変わったかもしれない。
個人名を出してはイケナイヨ。
メンタルはなぁ…。
女性声優に顔を求めるな。
実在してないのかもしれない。
sSSRはある程度揃ってるからなぁ…。
分かる…。
pSSRの新規が全然来ない…。
以上です。
実は夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が顔は好きです。
告白をします。
俺も被りSRしか来なかったわ…。
今確認したら13まで伸びてた。
そういえばシャニマスの無料10連って期間伸びたんだよね？
分かりみが深い。
な、なるほど…。
高を括らねばなぁ。
今回会ったらもう忘れないであげてね…。
よっくん可哀想に…。
なんてことだ…。
楽しんでいってくれ。
会ったこと無かったのか。
GWなら凍える程寒くはないんだよなぁ！
オタクが脱ぐのか…。
もえしは皆のもえしだから。
伊藤美来さんの胸を揉むのは僕の特権やぞ。
それはそうでしょ。
よっくんが20歳になったって話をしてたらかずみんがこんな事を…。
豊田萌絵さん2nd写真集マジ？
楽しかったけどいざ家に帰ってくるとめちゃくちゃ眠いわね。
北海さん起業するマジ？
プリコネコラボとハイスピが実装されてたからオンゲキに屈してしまった。
というか普通に楽しいから絶対前者の方がいい。
ここ最近映画見に行くこと多くて金が溶けてるんだけど意味もなく課金して溶かすよりかは良い気がしてきた。
いや、こんな可愛くないわ。
カラオケ嫌い、いい加減直さなければなぁとなってる。
まあ制服なら恒常だからいいか…。
ミリシタ運営に殺される…。
制服杏奈はダメだよ。
910月か…微妙だな。
ところで夏川椎菜さんツアーってほんとですか。
就活がクソすぎて鬱になってた時にぶん殴ってくるミリシタホント好き。
それはそうと可愛い。
歌うのめちゃくちゃ大変そう。
曲も好きだしこの3人が歌ってるのズルすぎる。
別に髪フェチではない。
最近はバス乗らないから無いんだけど、バス乗ってる時に前の席に髪が長くて綺麗な人座るとちょっと髪に触りたくならない？
まあダメ元での応募だから半分は諦めてたんだけどさ…ESすら通らないともう自分が社会不適合者なんじゃないかと思えてくる。
なんかもう何やっても上手くいかない気がする。
面接どころがESで落とされすぎてもう鬱になってる。
戸松遥さんを感じる。
夏川椎菜さんのアルバム今日買ってきて初めて収録曲見たんだけどなんでこんなカタカナばっかりなん。
夜桜を見てみたい。
勉強する僕と就活する僕と人と会話する僕とだらける僕と虚無になる僕。
あと5人くらい僕が欲しい。
たしかに…。
御社に真剣なので。
どうせなら女の子と繋がりたかった。
繋がってしまった…。
この期間が一番しんどいわ。
先週の火曜に数社分一気にES出したからその反応待ち。
なんなら終活に移行するまである。
就活終わる気がしません！
寝る前に一言。
寝るかぁ。
温泉旅行行きたいな。
今度会った時は飲みに行こうな。
誕生日！
おめでとう！
普段は余裕ぶってる子がいざ攻められたら弱くなるの、すごく良くないですか。
多分一生聞けない。
僕はまだわたしたち記念日の亡霊だよ。
えーうわーマジかー。
わたしたち記念日歌ったってマジ！？
わかるのいいね。
死にかけてる。
長いけど短いね！
実写化なでしこえっちすぎでは。
笑ってる。
ナナシス曲強いな。
はありえんキレそう。
全部1人でだけどな！
なんやかんややる事やってたらこんな時間になってるんや…。
今週土曜日東京近辺で暇なオタクおらんかー！
3時寝8時起きがデフォ。
この動画の伊藤美来さんのスクショ、汎用性高すぎて笑う。
人に愛されてぇな。
ひまじんさんの彼女出来た報告楽しみに待ってます。
同僚の女の子と繋がるなんて…。
つながりオタクだ。
彼女は出来ましたか？
御社御社。
あの時か…。
TLが静か。
心に余裕がほしい。
桜が似合う。
寝れねぇ！
寝るかぁ。
1対1になるとそれが顕著に出てくるよね。
だから相手側が僕がつまらなさそうに話聞いてる…と思ってしまいそうで。
というか会話してて僕のリアクションの幅が少ない。
今日改めて思ったけど僕会話下手なのよね。
伊藤美来さんのインスタ見て声が出なくなった。
出来れば女の子に。
人に愛されたい。
明日から学校始まるからなぁって。
いやまあ別に何かあったわけでは無いんだけどね。
気持ち切り替えねば。
色々と半端すぎる。
僕はもうダメかもしれない。
アシタ…ガッコウ…イキタクナイ…。
まあまだ飲めないんですけどね。
酒を飲んで色々吹き飛ばしたい。
ボヘミアン・ラプソディではない。
僕も映画見に来てるし実質みやっちさんと一緒だ。
間違いなく食べたわ！
朝食も昼食も食べたんだけどなんか胃に何も入ってない感覚する。
僕は数年前ゴローさんから今やってるエロゲって言ってパッケージの写真送られてきたのをまだ忘れてないよ。
大体Twitterのせい。
僕の人生、わりと順調だけど何か一つ間違いをあげろと言われたら年上で性癖がヤバい人達に出会ってしまったことかもしれない。
昼間から何言ってるんだろうな。
ミリオンライブの薄い本、基本的にえっち。
いやまあまだ好きだけどさ。
たしかに快楽堕ちとかNTRが好きな時期もありましたとも、ええ。
僕、周りの人が性癖とか言ってない頃からTwitterで色々言ってるからヤバい性癖の持ち主だと思われてるけど性癖自体はまとも。
僕はまともな性癖の持ち主。
いい大人になれないで草。
T中K葉さんが逆痴漢するやつもえっちだった。
今期アニメの曲だから来月くらい？
Pyxisの新曲っていつ発売だっけ。
しずしほナース回、それすぎる。
お、オシゴトシアター…。
腹を括らねば。
笑ってしまった。
久川姉妹めちゃくちゃ好きかもしれない。
僕はもう初めて作ったアレが最初で最後の傑作だから。
余談なんですが、先程のふくれっ面伊藤美来さんでいい感じのクソコラ作れそうだなって思いました。
気のせいで終わるといいな。
なんだかすごく嫌な予感がする。
そして控えめに主張されたおπ。
待って伊藤美来さんやっぱりめちゃくちゃ可愛いな。
この人の絵ホントすこ…。
ていうかいい加減ttkwさんにお会いしたい。
酒が飲めるようになったらオタクと飲みに行って性癖語り合いたいな。
まあ確かに福利厚生大事なのはわかるんだけどさ…。
僕今日面接した会社受かってたら行くつもりなんだけど、まだ受かってもないのに親が福利厚生の部分について凄い聞いてくる。
今回の春休みも彼女出来ませんでした。
僕に出来ないこととかできる人は素直に凄いと思うし尊敬するし何よりそんな子と付き合いたい。
こっちの垢も普通に同級生にフォローされてるし下手な事言えない。
こっちの垢にもリア垢にもESで死んでるオタクがいる。
オタクこわ。
明日起きたら美少女が隣で寝てないかな。
そういえばpdf送りましたので確認をお願いします…。
僕は大体百合子と志保を戦わせてる。
じょしらく、名前が思い出せなくて落語アニメ女の子とかいう検索手段をとってしまった。
とりあえず今日1社面接画終わりますた。
研修で泣く…？
笑ってる。
最近Trysailまで追えなくなってきたけどよく考えたら今までCDは買ってたけど何かと理由付けてライブ行ってなかったから多分最初からそんなもんだった。
ぬけがらになってるオタク。
というかなんか短くてもいいから物語を読み漁りたい。
特に理由は無いけど薄い本を買い漁りたい気分。
黒のセーラー服っていいよね。
正直デストルドー側の方が好き。
ヒーローズやっぱりいいなぁ。
両verあるのね。
てか真イケメンすぎんか。
すーぐ限定にする。
限定SRとか。
伊藤美来さん…。
上手くいかないとは思うけどやるだけやってみるかぁ。
電子書籍なら読める。
気持ちは本を読みたがっているのに体が活字を拒否する。
年々活字が読めなくなってきてるの、しんどい。
まあ何とかなるか。
そもそも今ですらやめかかって虚無になってるのに。
僕がオタクやめたら何が残るんだろうな。
就活したくねぇ。
僕も数年後ああなるかもしれないのか…。
特に働きはじめたオタク。
ここ最近オタクやめかけてるオタク多くて悲しくなってる。
社会不適合者でも出来るプログラミング入門！みたいな本ありそう。
まあ僕みたいな社会不適合者でもコンテストに参加して賞もらえたりするので。
気がする。
あとプログラマーはオタクが多い。
パソコンあれば始めることは出来るからハードルは低めかと。
まあプログラミングはとりあえずやってみて向いてないと思ったらやめるまでが簡単なので。
とりあえずDLしたけど読んでない人。
なんかkindleのやつで無料で読めた気がする。
あとはこんな本も。
この辺は最初の面倒な部分すっ飛ばしてとりあえず書いてみるって出来るので良いですよ。
女の子作るならAIとかそっちよりですねぇ。
僕は子どもを作りたいなってツイートしようと思ったけど流石にためらった。
まあプログラミング始めるって一言に言っても何を作りたいかでやること変わってくるんですけどね。
手取り足取りプログラミング教えるマジ？
プログラミング始めましょう！
これ右三人でTrysailってマジ？
まあ1時間弱しか使わんから。
マイク付きイヤホン誰かから借りようかと思ったけどps4に付いてたやつ発掘したから問題なくなった。
頼れる人間がいなくて泣いてる。
これはズル。
あさひちゃんめちゃくちゃ可愛くないか。
カブ頑張る。
僕の人生、良くも悪くも面白みが無さ過ぎる。
大体あってる。
この前結局男も女もギャップに弱いって話を友達としたんだけど、僕のギャップが存在しなかった。
伊藤美来さんからメールが届いてオタクスマイルを浮かべてしまった。
ごめんな…となってる。
どうしようもねえや。
どう足掻いても僕は僕だし相手側の求めてる人間にはなれないからなぁ。
北沢志保ホント顔面がお強いな…。
夢も希望も失った。
多分無理なのかなぁとなってる。
よっくーん！
夏川椎菜さん体調崩したのか。
TrySailちゃん何かあったの？
この衣装好き。
iTunesに任せるとこうなりがち。
これ空白が全角スペースなのクソだな。
オタク集めて武道館BD流したいな。
話してたらめちゃくちゃ見たくなってきた。
武道館BD、解放するかぁ？
Raise the FLAGは2番の最初の瑞希パートがめちゃくちゃ好き…。
ホントそれです…。
あんなんずるいですよ…。
酒飲みながらめちゃくちゃどうでもいい話をずっとしていたい。
ねえ、しちゃう？(cv雨宮天)が天才。
伊藤美来さん、顔も声も可愛いとか完璧か？
かぐや様では早坂が一番すこ。
正直なところ夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が性癖にぶっ刺さる。
むしろ伊藤美来さんみたいな美少女な女子大生に彼氏がいないなんて事があろうか。
完全に夏川椎菜さん他界オタクと化した。
伊藤美来さんに彼氏いてもさほどショック受けないけど好きな子に彼氏出来たら鬱になる気がする。
伊藤美来さんはあくまで憧れなのよね。
依存されたいとはまた違う気がするけど。
徐々に徐々に相手の生活サイクルの中に入っていって最終的には向こうにとってボクが必要不可欠な存在になりたい。
気が強い…とは若干違う気がするけど。
今日友達と性癖の話して、好みのタイプの話をしたんだけど、僕は今までの傾向的に別に彼氏いなくても一人で生きていけますって感じの女の子が好きな気がしてきた。
死ぬほど適当なツイートしようと思ったけど同級生に観測されて真に受けられる可能性があるから嫌になった。
普通に模写って気づかんかった。
彼女がいなかった、解散。
特に何するでもなくただただダラーっとする一日を彼女と過ごしたい。
酒カスになりたい。
七尾百合子ホント美少女。
惜しいことをした。
伊藤美来さん日大説を観測した。
兄と一緒やんけ！卒業式見に行けば良かった！
夜行バスで行けるから近い。
5日も関東近辺で1人でやる事ないもの。
いや、関東で5日間くらい暇な日あったらちょっと足を伸ばして3日かけて関西まで行くでしょ。
家着いて横になった瞬間何もする気が起きなくなった。
なんか凄い疲れた。
よっくん俺と同じような服ってマジ？厚着しすぎでは？
椅子に立って踊るかずみん。
PyxisのMV見ながら、これの衣装さ、お腹が出ててえっちじゃない？って言ったら真面目な顔で何言ってんのって言われた。
伊藤美来さん可愛いなぁ！
無銭で雨宮天さんの写真集貰えることになった。
今行きます。
間違ってスリッパで出てきた…？
寒いから近くの建物にいるわ。
着きそうになったら教えて。
着きました！
明日寝坊しそう。
まあ、機会があれば！って感じだ。
僕はせーじんさんと同じ扱いなのか。
もう推しが違うから会うことも無さそうね。
金貯めなければなぁとなってるので今年はあんまり函館から出ないで終わりそう。
もう7時になるのか…。
バイト終わった後映画見て心がクソ重くなってる。
明日7時半過ぎには家出るからもう今寝たら死ぬ。
仲間を見つけた顔。
TLで大学生、院生の就活生を見かけると笑顔になる。
いや、フェスじゃない限定で実装されても困るが…。
フェス限あんゆりもTSVも来ない。
それだ…。
フェス限定あんゆりはガセ。
30日の話してんのに29日の予定関係ないだろ…って自分に言ってる。
なんかよく分からないけどすごい支離滅裂な発言してた。
詳しい人に編成とか全部ぶん投げたい。
グラブル、普段は全然やらないのに無料ガチャ期間だけやってるからキャラだけが充実していく。
ギャップのある女の子っていいよね。
ああいうのいいよな…。
間違ってリア垢でツイートしてしまった。
やったぜ。
お待ちしております！
ツイ廃じゃないので10万に届くことは無さそう。
今見たけどもうすぐ8万ツイいきそうね。
プリコネとか周回スキップできるソシャゲ、もっと増えてくれ。
モンハンとかも素材集めるの面倒すぎてやらなくなったし。
というか同じことを何回もするのが苦手だからソシャゲとかのイベント周回が無理すぎる。
最近ミリシタのモチベもいまいちなので虚無になりがち。
身近な女の子にガチ恋してぇな。
話す内容も自分で決めれるし10分なんですぐよ。
時間余ると思ったんですけど意外とちょうどいい感じに収まりましたね。
というわけで、発表申し込みお待ちしております！
異性の知り合いがいるだけまだマシなのか…。
話してれば10分ってわりとすぐな気もするけど違うのね。
その分スライドあるから。
ですよね。
僕この前10分間で発表したスライド見てみたら表紙込みで10枚しかなかった…。
僕は二次元ガチ恋は結局経験していない。
10分で40は多すぎますね。
普段余裕あるような子が動揺させられてる姿とかとても好き。
10分発表ってわりと軽い方だと思ってました…。
高専関連のイベントに高専全く関係ないオタクを引き込んだ。
また映画やるんか。
これすき。
スーツが嫌いなので。
毎日スーツの会社には行きたくない。
Twitter見られてるの怖いな。
腹減ったな。
教える教える詐欺にあった。
焦らしプレイを受けている。
4時間近くずっと壁によっかかってボーッとしてた。
以前お盆に乗った時は座るとこなくてマジで地獄だった。
フェリー混んでる時は地獄だけど空いてる時は天国。
あと景色が綺麗。
よし寝るぞ。
フェリーでの移動はいいですよ。
ゆっくりできるし楽しい。
お待ちしております。
これもうダメでしょ。
もうそろそろイチローを休ませてあげて欲しい。
まあどこにどれくらい滞在するかにもよりますかね…。
卒業旅行だ。
函館でなら僕車出せますよ。
実は朝市行ったことが無い地元民。
ttkwさん函館来るマジ？
これ何時までやるんだろう。
吉見とチェンって文字列を観測して思い出した。
今思い出した。
チェンって中日にいたあの人か。
夏川椎菜さん写真集は買ってないけどアルバムは買いまつ。
いや…なんかもう…しんどい…。
心がしんどい。
体調崩さないようにな…。
めっちゃ動き回るやん…。
な、なるほど…？
まいまい君函館にいたのか。
カブって名前だけみたらどっちに見えるんだ…？
リラックマアイコンにするだけで女の子になれるのか。
多分それでしょ。
見てなさそう。
ネカマの世界に飛び立つのか。
クソ笑ってる。
マジ！？
冷静に考えて北沢志保14歳ヤバいな。
最近はツイート数減ったから大丈夫よ。
七尾百合子ホンマ美少女。
むしろフォローされてなかったのか…となった。
まあ、ですよね。
垢見つかった…。
Pyxis現場で会いましょ！
自分でツイートしておいてなんだけどMVがAVに見えたし僕はもうダメかもしれない。
僕の骨は伊藤美来さんのMV撮影地に埋めておいてくれ。
元からこんな感じだったよ…。
おんおん。
巻き込んだけどかずみんだからいいかとなってる。
これ僕なんですか？
マギレコを久々にやってる。
あ…志保の制服…好き…。
最近長時間アニメを見ていられなくなってきた。
アニメ全部見るのはしんどそうだから映画に逃げた。
ギアスの映画を見てる。
オタク起業したら雇って。
いるけど最近忙しくて会えてないとか返してみよう。
僕が死んだら伊藤美来さんが悲しむので…。
そしてある日糸が切れたかのように死ぬ。
なんかひたすら作業してるとだんだん楽しくなってくる。
ヤバい奴やん…。
あの、伝わるか分からないんですけど作業とかしてて徹夜したときってなんか楽しくありません？
それはしんどすぎでは。
だからとにかく仕事だけをしたい！っていう需要に答えれている企業がないとか。
パワハラとかの精神的な面は除いて。
この前ベンチャー企業のCEOの方とご飯食べに行ってその時に聞いたんですが、最近激務って意味でのブラック企業が無くなってきてるとか。
生きてるだけでお金降ってこないかな。
就活したくないでござる。
そっか、3月18日百合子の誕生日か。
どうしてこの人は捕まってないんだろうか…となってる。
よっくん彼氏いるってマジ？
ひまじんさーん！
ここだけの話なんですが、彼女ができた時無銭で旅行行くためにマイルとか楽天ポイントとかじゃらんのポイントを使わずに溜めてます。
高専生と戯れてたらこんな時間に。
アッハイ。
俺も忘れてた。
おんおん。
そのうちこっちが第1の故郷になる。
実質地元だわ。
2日ぶりの東京やぞ！
七尾百合子ホンマ美少女…。
情報量が多すぎる。
兵庫は美少女が多いってマジ？
これすぎる…って思ったけど休日に誘ってくれる友達がいなかった。
秋葉原に来た。
僕がフォローしてない鍵垢の人からのリプなのか…？
山岡家めっちゃ遠いわ。
誰か教えてくれ？
アレクサ、青森でおすすめのラーメン屋を教えて。
性に優れてるとかえっちだ…。
このアカウントはクラスメイトに観測されているので過剰な表現は避けます。
女性声優最近脱ぎ過ぎでは？
いつも聞こうと思って忘れる…。
てか結局13ってどうなったんだろ。
流石に明日寝坊はシャレにならない。
寝るかぁ。
多分なんかあれば鍵垢の方で言うと思う…。
何の進展とは言ってない。
まあ進展あればよっくんに報告するわ。
スフィア関係のイベントに行ってないのが原因そう。
残念です。
まあ、また就活とかで行くことあると思うので！
リプ送ってて自分でも？ってなった。
明日出発して明後日着いて、土曜に帰って、月曜にまた東京行きます！
大体パソコンが重い。
東京に行く準備を終えた。
よっくんと会ったの3年前ってマジ？
おやすみなさい。
むじゃき！
Amazonmusicでreステージの曲を聴き漁ってる。
昼寝が長かったから全然寝れん。
北沢志保シンプルに顔面強いな…。
なんか今回せば当たる気がする！
僕は今週の金曜,土曜と来週の月曜木曜は東京にいる。
今日苫小牧から帰ってきたばっかりなのに3日後の今頃は東京向かってるバスだしもう移動のしすぎで鬱になりそう。
よっくんに会いに関西行くかぁ？
なんだこいつら…。
みんな春休みだし北海道きて。
えぇ…実家なんだが…？
お帰りがお持ち帰りに見えた。
それがいいと思う。
おいでよ函館！
それは分からない。
それは確認した。
残念だ…。
嫌な想像をしてしまって転がり回ってる。
僕の春はどこ…？
そうなのよ…。
なんで泣くんだ…？
就活したくないでござる…。
結構大がかりな旅行なのね。
元気じゃないよ！
もう1時か。
復活しました。
もう何が何だか分からなくなってきたよね。
マジかよ片岡美優さん推せるな。
これちょっと欲しいな。
おめでとう。
伊藤美来さんにたくさん愛してくださいねって言われてぇ。
えっ、これ最後のやつヤバすぎでしょ。
来週の土曜日、伊藤美来さんに会いにフラグタイムの舞台挨拶行きまふ！
自分でも面倒臭い性格してる自覚はあるよ。
山に夜景見に行くならそうとう寒いだろうから気をつけてな…。
各位に僕は伊藤美来さん以外の女の子に手を出さないって思われてきた。
笑い転げてる。
来週土曜日の夜東京近辺で暇なオタクいたら飲みに行きませんか。
なんかモヤモヤする。
伊藤美来さんは可愛いよ。
僕も女子大生と繋がりたい。
たいたんさんの女子大生のサークルって言葉とオタクとキスしたってツイートをほぼ同時に観測したからたいたんさんが女子大生のオタクとキスしたのかと思った。
おやすみなさい。
寝るかぁ。
好きな子がいたのが羨ましいわね。
一応3月の頭に何回か東京行くんですけどその時はちょっと予定入ってるんで厳しいかもですけど、多分その後に就活で行くのでその時に！
ぜひぜひ！
僕も20卒なので多分同じですね。
なんかTwitterやってたら企業の人と繋がったンゴ！
憂鬱すぎる。
年上だぁ…って思ってた人も卒業年は一緒なんだよな。
てかTL見てたら意外と就活の人いて。
この前友達と飯食いに行った時、個室でもないし酒も飲んでないのに会話内容がアレだったからこれ酒入ったらどうなるんだ…ってなったよね。
働きたくないでござる。
女の子からの内定が欲しいわ。
しんどすぎる。
就活始まったとかマジ？
なんか色々溜まってる鬱憤を晴らしたい。
ポケットモンスターしいな/しずか。
みっくは可愛いな。
今のところ企業の人とTwitterのDMでしかやり取りしてない。
ムクホークで笑った。
猫目の女の子すこ。
おやすみなさい。
雨宮天さん可愛いな。
仮面ライダーについて語ってる伊藤美来さんとか。
好きな事について語ってる女の子って可愛くない？
最近順調にオタクをやめつつある。
恋鐘のtrueも見れたし出かけよ。
トラセのアルバムなんか買う気起きないんだけど。
アホくさ…。
たいたんさんは巨乳好き、覚えた。
なんてこった…。
俺は幻覚を見てたのかもしれない。
これは就職するしかないですね…！
制服琴葉、どこ行った？
そういえば僕、制服琴葉当てたと自分で思ってたんですけど今見たらいなかったんですよね。
女の子とデートしてぇな。
一体なんの会社なんだ…。
どんどこ社長…！
女性声優に対して好き好き言いすぎて好きってなんだ…？ってなりがち。
クソ笑ってるけど。
相談したい案件があるんだけど、相談できる人間の幅が狭いからちょっと絶望的。
残念ながらしてないです。
色々経て帰ってきたよ…。
久しぶり。
ただいま。
生まれて初めてネカフェで夜を越すよ。
後ろ姿がめっちゃ知り合いに似てる人いてビビった。
札幌着いたけどやる事ないし寒いし店どこも空いてないしで虚無になってる。
僕が辛くなりがちなの相談相手が少ないからなのかもしれない。
今度よっくんと会った時相談したい事あるなぁっていっつもなるんだけど、大体会う前に忘れる。
ミリシタなんで石くれたの。
拙者パーカー女子大好き侍。
え…うえしゃまめちゃくちゃ可愛いな…。
なんか夏川椎菜さんの写真集もトラセのアルバムも買う気でないもん。
最近マジでオタクやる気出なくて萎えてる。
この後札幌行って旭川行くのしんどすぎる。
こっちがオタ垢やぞ。
この前女の子の好みが割と似てる人と話した結果伊藤美来さんは殿堂入りしてるから好みの女の子に含めてはいけないとの結論になった。
リア垢でさぶれと意味わかんない話してる。
今の僕の心は男子中学生。
まあ、うちは震度3くらいだったので。
まあ、死んでないし大丈夫よ。
地震速報の音で起こされたし大丈夫じゃない。
おはようございます。
もう意味が分からない。
あなた彼氏おったやんけ。
流石に10年も続かないと思うんだ。
なんでこんな続いてるんだろうな。
かずみんとのライン、多分スフィアフェスの頃から続いてるので3年くらいたってる気がする。
寝るかぁ。
なんで今日に限ってこんなTLなんだ…。
なんかめっちゃdisられてるし泣けてきた。
えっ、かずみんが愛人じゃないんですか？
なんか僕がかずみんで童貞捨てるみたいな流れになってるの納得いかないんだが。
成功したら真っ先によっくんに報告しなきゃ。
天才かよ。
知り合いの女の子に片っ端からプロポーズしていくか。
最高かよ…。
俺もアイドルと結婚しよ…。
玄米食べてればアイドルと結婚できるってマジ？
頑張って次会うときまでに彼女作っておくわ。
水曜の夜中なのにTLが早いわね。
や、僕は彼女作ってその子と卒業するので…。
これすき。
一瞬マジで誰だってなった。
よっくんアイコンどうした。
スパムじゃないんだが？
推し目の前にしたら頭死ぬ、それはそう。
就活もそうなんだけど普通に今年の出費多そうなのよね…。
今年どれくらい金使うか分からないから何とも言えんなぁ…。
アッハイ。
おやすみ…？
キレてる。
行く気は微塵もないんだが？
彼女出来なかったら行くわ。
なんかもっと誘う人いたでしょ…。
というかなんで静岡なん？
えっ、いや…ちょっと…。
95%本気やんけ。
いやちょっとまだ分かんないです。
なんか知らない内にスフィア静岡参加することになってる。
や、時期的には夏休み中だから大丈夫だと思うが…。
静岡isいつ。
スフィアさん新曲配信したの？
はい可愛い。
やっぱり百合子やねんなあ。
入試の関係で4連休なのアド。
すごくねむい。
猫(cv伊藤美来)ヤバい可愛いな。
キレてる。
彼女もちから煽りのいいねが来た。
まあ、普通においしい。
どうして僕にはチョコをくれる彼女がいないんだろうと泣きながら食べてるよ。
クラスメイトから貰ったチョコは美味しいなぁ！
は可愛いかよ。
なあ…僕とピクニックに行かないか…。
自分への戒め。
どうも！
多分5300位くらいです。
ちょっと意味わかんない。
これ5000も入れないわ、無理。
寝るか？走るか？
ふとしたきっかけで自分自身が気持ち悪いオタクになってしまったが？
久々に伊藤美来さん公式にリプを送った。
やっぱり君が一番だよ…。
久々にさとさんを見た。
実質ろこどるじゃん。
そんなこと言ってるうちに三十路に…。
泣けてくるな。
こんな事言ってるから彼女出来ないんやなって。
勉強するかぁ。
何言ってるのかよく分からなくなってきた。
よっくんのせいでR-1を口に入れたまま口の中を見せてくる伊藤美来さんを想像してしまったよ。
伊藤美来さんに飲まれるってなんかえっちだ。
こんばんは。
日頃から伊藤美来さんを心身ともに支えてるR-1です。
いうて1回しか会ったことないけどな！
呼ばれた気がした。
てかもう戸松遥さん推してた期間より伊藤美来さん好きな期間の方が長そう。
今は伊藤美来さんしか。
中学から高一までは戸松遥さんしかだったのになぁ。
僕はドル落ちしてないので健全。
スフィア推してたオタクドル落ちしがちマジ？
不安を煽られるような事を言われたからめちゃくちゃ怖くなってる。
僕が伊藤美来さんと付き合ってる世界はどこにいったの？
ボールが2つ見えますね。
南早紀さん可愛いなとなってる。
普段女の子を可愛い可愛い言ってる女の子がいざ自分が褒められたら照れてるのめちゃくちゃ可愛いわね。
さとさんだ。
伊藤美来さん小悪魔エッチ感。
ディズニーまで行く金が無いわ。
今年のクリスマス、マジでやる事が無いのでソロでカップルが集まる所に突撃するのやるかもしれない。
僕も伊藤美来さんと遊園地デートしたいよ…。
えーアニメイト特典好き…。
好きな子の事を推しの子と呼ぶ世界。
これ初めて聞いたけどクソ笑ってる。
無！理！
よっくんの推しえっちすぎでは。
白湯(パイタン)がたいたんに聞こえた。
僕今こんな感じ。
リア垢のアイコンをこっちの垢のオタクに書いてもらうの意味分からんな？
ヤバいオタクを観測した。
僕が最近オタクとあったのプロコンの時のひまじんさんだし今参加予定のイベントもそっち関係だからオタク辞めれそう。
伊藤美来さんはホントに僕の人生を変えてくれた人なので責任を取って僕と結婚して欲しい。
は勉強するか。
伊藤美来さんがえっち、それはそうなんだけどそうじゃない。
まあ1回もPyxisライブ行ったことないんですけどね。
Pyxisのわんぱく広場…。
みっく…好き…。
最近ちゃんとオタクやってない気がする。
久々に伊藤美来さんにクソリプ送ろうと思ったけどネタが思いつかないからやめた。
戸松遥さん誕生日マジ？
成長chuコミュまだ怖くて見れてないよ。
周回が苦手なので。
僕が音ゲーのイベント走るに当たって不安な事があって、好きな曲のイベントでもずっと周回してると段々その曲を聞くことが苦痛になってしまいそうなんですよね。
花咲くいろはを見ながらテスト勉強してるよ。
伊藤美来さんを支えてあげたい気持ちが抑えきれなくて…。
結局どっちつかずになってテストもイベントも死ぬ未来が見えたわ。
ほう、貴様俺に死ねと？
そんなの決まってるよなぁ！
未覚醒アイドルがいなくなったから無限に石があるよ。
ちなみにドリンクもぜんふ使い切ったよ！
これに当たって未覚醒アイドルがいなくなった。
花咲くいろはを見ている、オタクなので。
成長chuの次はu？u！ですよ。
ありがと！
頑張るぞい！
ボーダー高そう…。
や、この時期に来るとは思わなかったわ。
テストあるから若干出遅れるかもですねぇ。
がんばりまつ…。
イベント来週水曜から？
明日から来週金曜までだから多分大丈夫！
これはズル。
はぁ？可愛すぎでは？
待て待て待て。
めちゃくちゃすこだ…。
じゃあナンスちゃんの妹ちゃんを下さい！
学年末テスト赤点なしだったらいいよ。
はありえんキレてる。
彼女にして僕に夏川椎菜さんを紹介してください。
伊藤美来さんっていう超絶美少女がいるんですけど。
彼女は出来そうですか。
最近アカウントを間違えがち。
漫画だと二乃好きだけどアニメだとそこまでいかない気がするからうーんって感じ。
三玖可愛くない？とクラスメイトに言われがち。
ここだけの話なんですけど、先日発売された伊藤美来さんの5thシングル、クソ萎えてた時に発売されたんでまだ1枚も買ってないんですよね。
伊藤美来さんが世界一可愛いよ。
あんなもんなのかね。
今日先輩の卒研発表見てたんだけど、僕の感覚が麻痺してるのか思ったよりレベル高くなくてうーんってなった。
最近家帰ってきたら速寝落ちしてしまう。
震度3か。
だからどっちも世界一可愛い。
僕にとって伊藤美来さんはずっと見ていたい可愛さで夏川椎菜さんは彼女に欲しい可愛さなんですよね。
夏川椎菜さんの義弟になりたい。
それそれそれ。
夏川椎菜さん見てると彼女欲しくならない？
は夏川椎菜さんすこだ。
吉田の声死ぬほど聞きたくなかったけど伊藤美来さんを感じるためだけに見た。
リア垢の方がちょっと真面目。
リア垢もこっちの垢も呟いてること同じ、それはそう。
そういえばさぶれにリア垢フォローされてるの忘れてた。
呼んだ？
や、ひまじんさんもほとんど一緒じゃないですか。
いや、たしか二つ下ですね。
僕実質大学2年で卒業なので。
言われてみればそうですね。
来年の3月卒業なんで20卒ですね！
関東ですね。
服屋の店員が可愛く見えるのなんで。
分かりやすくていいじゃん。
しーなと繋がりたい。
僕もそろそろ彼女欲しい。
分かりみが深い。
見た目は陽キャ！中身は陰キャ！
陽キャにしか見えないんだが…。
パリピじゃん。
微調整をした。
麺王北海道にも出来ないかな。
鏡餅割りました。
伊藤美来さんと小倉唯さんの2ショットヤバいな。
もう時期すぎたし鏡餅割らないと…。
ラーメン食べたいな。
ひどいオタクを見た。
早見沙織さんとお酒飲みに行きてぇな。
じゃあ何をしたんだよ…。
さぶれエレベーターで脱糞したってマジ？
こいつ人生楽しそうだな。
なんか急にスケットダンス読みたくなって兄の部屋から引っ張り出したんだけど、篠原先生の書く女の子すこだ…。
かぐや様のアニメ、一番喋ってるのナレーションなのでは。
わざわざすまんの…。
僕も最初は三玖好きでした。
貴様…三玖派か。
五月派です。
五等分の花嫁、声優伊藤美来さんだし三玖好きなんでしょ？と言われがち。
寝るかぁ。
めっちゃゾワッってくる。
これずるいわ。
今までずっと女性ボーカルの曲ばっかり聞いてきたから久々に男性ボーカルの曲聞くと好き…ってなる。
さすよっくん。
ちょっと後半何言ってるか分かんないけどよろしくお願いします。
エラーが動作に置き換わることもある。
全然分からん…。
分かったわ、余裕。神になった。
なんだこのエラー。
3月に東京行く件だけど、3月13日が1日フルで空いてます。
マジで焦った。
椅子に座ろうとしたら後ろに体重掛け過ぎてひっくり返りそうになった。
男をお持ち帰りしたのか…。
お持ち帰りしたんか？
まあまだ1年後の話だしな。
明日普通に学校だし寝るかあ。
僕今ミリシタと女性声優の話しか出来ないよ。
マジでずっと同じ環境で同じ人としか関わってないと話す内容も固定化されてくるからよくない。
そういえば小6の頃、成人式の前の日くらいに同窓会やろうって話がありまして、その時に実行委員的な人を決めたんだけど、その実行委員でまだ連絡を取ってる人がいない。
ここ数年オタクと高専生としか関わってないから正常な人と会話出来る気がしない。
僕中学の同級生で進路知ってる人10人もいない気する。
ホントそれ。
ましてや仲のいい人で高専来た人いなかったからなぁ。
意図的にではない。
僕高専入学と共にほとんどの中学の同級生との関わりを断ったんだけど。
成人式なぁ。
もう来年だもんなぁ。
伊藤美来さんに限らずだけど、仮に今彼女が出来たとしても自己嫌悪で死ぬよ。
そのためだけに成人式行くか。
伊藤美来さんは好きだけど、もし仮に伊藤美来さんと付き合ったりしたら自己嫌悪で死ぬので無理。
お持ち帰りしてぇな。
繋がるならナン。
や、伊藤美来さんはもうそういう次元じゃない。
ガバガバすぎて草。
もうっていうか一回もしたことないな。
もう推しに恋はしないから。
なんかもう23くらいのイメージだったわ。
てかさぶれまだ20なのか。
伊藤美来さんが美少女それはそう。
いーや小難しいこと考えずに騒げる人と飯が食いたい。
いや、正常な時に会っても可愛すぎて言葉失うくらいだし今会ったら多分告白しちゃう。
今伊藤美来さんに会ったらガチ恋してしまう。
マジで最近虚無になっててこの状態で伊藤美来さん接近行ったら何も出来なくなるような気がしてしてしまった。
今回の伊藤美来さん札幌接近、行かなかったのには理由がありまして。
友達いないし行かんとこ。
同窓会こわ。
おひとりサマー？
悲しいことに僕は今女の子を伊藤美来さん以上に愛せないので…。
なんかそこそこの距離感で付き合える彼女がほしい。
前向きに検討させていただきます。
みっくが可愛すぎてしんどい。
知らぬ知らぬのうちにこっちの垢のオタクに彼女持ちが増えてて僕は泣いてるよ。
気づいてなかったわ、すまんな。
1115の間のいつか。
めちゃくちゃ可愛くないか。
琴葉のソロ、朝焼けでもホントウノワタシは覚悟してたけどシルエット来たら僕沈むよ。
ころころしてる。
キレてる。
テイルズオブヴェスペリアのリマスター版を買った。
熱が冷めてTwitterで軽い発言をするオタク、本当にそう。
文章力のあるオタクだ…。
僕も1月11日に結婚しよ。
僕も一般男性じゃん。
一般男性is何。
人妻の戸松遥ってヤバくないか。
伊藤美来さん、百合営業でも何でもいいから豊田萌絵さんとポッキーゲームしてくれ。
5等分、フラフラしてたけど一瞬で三玖推すことを決めたわ。
これヤバ。
なるへそ。
まあかずみんの旅行だし全部任せるわ！
お、マジかありがてぇ。
やきとり弁当は昼に食べれば？
湯の川のホテルなら近くにハセストあった気がする。
まあ日曜だしなぁ…。
絶対行きたいなら予約した方がいいかも。
ジンギスカンかぁ。
俺行ったことないけど松羊亭って所が美味しいって噂は聞いたことあるかな。
月曜に帰る感じなのね。
おけおけ！時間と場所と行きたい場所教えてくれれば‍。
定期的に訪れる彼女欲しい欲。
オタクと飲みに行きたいわね。
伊藤美来さん…。
これ好き。
小澤亜李ちゃんのアホっぽい声好き。
かずみん函館来るのいつだっけ。
伊藤美来さんの曲名にも採用されてるルージュバックってお酒1回飲んでみたいわね。
すごく食べづらいです！
私信を感じるなぁ。
僕も伊藤美来さんにとっての一般男性になりてぇな。
そっか、もう30近いんだもんな。
とりあえずおめでとうございます。
は？戸松遥さん結婚マジ？
ねむい！
完全に趣味でこんなもの作りました。
あにぃ↑。
兄の呼び方に電波教師を感じる。
めちゃくそ寒い。
この人の志保の絵めちゃくちゃ好き。
りょーかいです！
deck使うとアカウント間違えがち。
垢間違えたわ。
まあ、もし積んだらですね。
実際に会えれば手っ取り早いんですけどね…。
積んだら送りますね。
あのぬいぐるみ何に使われているのか…。
1月16日に発売する伊藤美来さんのシングルいります？
悲しみが深い…。
何か送ろうと思ってたんですけど忘れてました。
女の子のおててが好き。
美憂のおてておさわりOKってマジ！？
いや、正直控えめに言って今女の子とちゃんと付き合える気がしないが？
別に彼女とかいらないから奥さんが欲しい。
今年の目標はそこそこいいとこの内定もらってそれを餌に女の子と付き合う事です。。
寝るかぁ。
キャラ的にそうなんだろうけど、伊藤美来さんがセンターなの違和感しかないな？
なんか…うん…。
なんか聞かない方が幸せだった話を聞いてしまった気分。
全部僕の勘違いだわ。
失礼いたしました。
はずかしはずかし。
鍵の方と同じ名前で鍵の知り合いいるからその人かと思い込んでた。
違うそういうことか。
こんなことあるのか。
マジで同一人物で笑ってる。
なんかもう分からないよ。
あれ？マジで知り合いか？となってる。
あほげくん高専の知り合いでいるんだよなぁ…。
こっちで繋がったオタクが高専関係で繋がったオタクのTwitterの名前出しててまさか知り合い！？ってなったけど多分違うんやろうな。
俺もしたから大丈夫。
いつでも行けるってなって結局行かないで終わるパターンが見えました。
今度行ってみようかな。
irodoriって名前のカフェあった。
就職が関東なので。
チャンスあれば行きたいです！
生田絵梨花さんは写真集買おうかと思うくらいには可愛いと思います。
伊藤美来さんに比べたらみんな可愛くないし見るべきは内面か。
僕は最近女性って顔じゃないんだなぁって思いましたまる。
ホントにオタクからフォロー来て笑ってる。
それ、僕はフリー素材。
もう怖いものは無い。
僕は顔も本名も学校名もネットに載ってるので。
多分鍵垢にはしないですねぇ。
まあ最近リア垢にいる率の方が高い気がする。
僕のリア垢ですヒョローください。
僕この垢よりリア垢の方がひまじんさんにいいねされてる率高い気がする。
なんでや！
クソ笑った。
調べ事してたら麻倉ももさんのおっぱいはトクベツいちばん！とかいう記事を見つけてしまった。
えっ…？
つまり麻倉ももさんも…？
信じてた！
それでこそさぶれだ！
なん…だと…！？
スマンな女オタオタ。
女オタオタの夢を壊してしまった。
何言ってるんだろうか。
伊藤美来さんの鏡餅って語感がなんかえっちだな。
そうやって隙を見つけて煽るのやめてくれ…。
まだ行きません。
彼氏とヤってないで勉強してくれ？
ヤバそう。
てかお前も人の事言えないやんけ。
全僕が泣いた。
出来るんか？
福岡美人多いらしいしご飯も美味しいらしいしさいつよでは？
彼女が出来た結果童貞を捨てたい。
まあ童貞卒業する前に高専卒業出来るよう頑張ります！
あと指先も可愛い。
そう！このアイコンのイノシシと伊藤美来さんのほっぺ可愛くないか？
風俗は違う。
や、童貞捨てるために東京で就職するわけではないんだが？
ある！…はず！
鏡餅を持ってる伊藤美来さんが可愛かったので…。
えっ…いや…関東で就職すればどこかでワンチャンあるかなって…。
はぁ？キレそう。
お？その理論でいくと10年後まで僕童貞なんだが？
僕は伊藤美来さんに童貞捧げたので。
あと10年今の彼氏と付き合うの？
ないです。
一瞬納得しかけてしまった…。
妥協で選ばれる僕の気持ちにもなってくれ？
まだ好きなのか…。
なんかかずみんって典型的なダメ男好きって感じするなぁ。
テンプレじゃん。
いやぁ…うん…それでもまだ付き合ってるんだもんな…。
二人とも経験豊富な大人の男性だからな！
アッ…ソウデスネ…。
とっちーさんかどんぐりさんに相談しよう。
残念ながらする相手もいないのでなんでそんな事になってるか皆目見当もつかないですねぇ！
かずみんから闇の深そうなLINEがきた。
ですね…。
見学旅行の日程が分からねぇ！
まあ、僕も就活と卒研あるので厳しそう。
戸松遥さんのオタクなのでカバーを聞くと違和感を感じてしまう。
バンドリのQ&A、今初めて聞いたけどえぇ？って声に出てしまった。
じゃあせーじんさんと飲むためだけに会いに行くまでありますねぇ。
せーじんさんの奢りでなら飲みます！
なかなか会えなくて…。
流石にキレてる。
童貞はブラフですよ。
ホンモノの高野静香さんは僕が独占しちゃってるので…。
ノーコメントで…。
ソンナコトアッタッケー？
たしかにな、ノーカンだわ。
えぇ…女の子と旅行に行って何も無かった俺って何…？なんの為に存在してるの…？
これをサンドウィッチと認めてはいけない気がするんだ。
そういえばそうだ…忘れてた…。
泣けてきた。
僕はソロ旅しかしたことないのになんだこの格差…。
兄が女の子2人とハワイに行くらしく？ってなってる。
一生結婚出来る気しないから41歳くらいで死にたい。
あけおめー。
おはよう！ございます！
3時からまたバイト。
バイト終わった！
伊藤美来さんを今後ともよろしくお願いします。
僕なんかでよければいつでも話聞きますよ‍。
寝るかぁ。
バイト終わって帰ってきたけど9時間後にまたバイトかぁとなってる。
あけましておめでとうございます。
お仕事もどる。
コンビニで近くに神社がある訳でもないので死ぬほど暇なんですよねぇ…。
しかも1人なので虚無になってます。
初めてバイト先で過ごす年越しだよ。
寝るかぁ。
トッポオイシー。
明日はバイト、明後日もバイト、明々後日もバイト、その次の日もバイト…。
どこの現場で会えますかね。
なんなら焼肉奢ってもらうためだけにどんどこさんに会いに行くのありですね！
もう三時かぁ。
最近オタクやることに対してのモチベがクソ低い。
毎度毎度この時間にならないとやる気が出ないのどうにかしたい。
げそさんがもえしに誕生日祝われてる…。
まあ元が小さいですからねぇ。
やさしい世界だ…。
かっぴーさん女装で行ってたらどうなってたんだろ…。
かっぴーさんTwitterに載せてたよ。
たしかに…。
かっぴーさんが男性アイドルに頭撫でられてる画像見てめっちゃ笑った。
は？ありえんキレた。
ミリシタすーぐこういうことするもんなぁ。
復刻で草。
ヤバいオタクやんけ…。
インスタとか伊藤美来さんの写真を見るためだけに存在してるからわざわざ垢作る必要ないかなぁってなってる。
金銭に余裕が出ないのはバイトのせいでは…？
まあ僕も何かあげたわけじゃないし無理しなくて大丈夫ですよ！
マジで地下のオタクになってて草。
水曜だけじゃなくて水曜以外な辺りヤバさを感じる…。
ミリシタ、SSRは当たるんだけどほとんど被っている。
そもそも今日何のイベなの。
それは草。
行ってらっしゃい。
飯テロされたし不貞寝します。
頼むからくたばってくれ。
伊藤美来さんに真剣。
腹が減った。
気がついたら3時だったんだが？
果たしてよっくんと会える日は来るのか…。
よっくんに送ってあげれば？
そこまでして消費したいのか。
んー、3月に学校ので行くけどその時は分からんしなぁ。
寝なくてもいい身体を手に入れたい。
お疲れ様でした！
てか今日MRなのか。
ナンアルバムだすんか？
積みすぎでしょ。
まーたツムツムしたのか。
北沢志保ちゃん下さい。
あとは無料10連と毎日60をポチポチ回すかあ。
デュオライブ実装とかミリシタ天才か？
実質クリスマスプレゼントだ。
舞台役者らしい。
バレ方これでいいのか…。
女の子からクリスマスぼっちアピールされたとか何とか。
NTR展開大好きマンなのでカップルの彼氏が仕事だからって彼女が他の男とヤってると想像しながら寝るよ。
信用出来ないオタクになってしまった…。
彼はもうダメです。
よっくんが信用出来ないオタクになってしまった…。
丹生明里ちゃん、顔は好き。
はぁ？そんなもんもらってるとかキレてる。
夏川椎菜さんはもう彼氏と色々やってるだろうなって信用してる。
推しと理科大のオタクにしか信用出来んなぁ。
伊藤美来さんでラッピングされたチョコを食べる…つまり僕は伊藤美来さんを食べてると同義なのでは…？
オタク、会いたい人が多いけど会う機会がないので就職して関東住んだらご飯とか行きたいわね。
ぜひぜひ！
とりあえず全部ライブラリに突っ込んでおいて明日DLする曲選ぼ。
なんかApple Music漁ってて気づいたけどnano.RIPEとかMay'nとかZAQとかサブスク解禁してたのね。
僕4月から就職で関東なのでどこかでチャンスが…！
わー！おめでとうございます！
初めて外で酒飲んだわ。
周防桃子19歳とか好きすぎる。
了解でございます。
婚約者もそうだけどわざわざそれに噛み付いてるバンドリのオタク、Twitter向いてなさそう。
身体のこと。
自称伊藤美来さんの婚約者とか面白そうなアカウントを今まで見逃してたのか。
伊藤美来さんとゆっぴーさんしか信用出来ない。
何も信用出来なくなった。
イベントアフターの可能性。
クリスマスにTwitterやるしかない人生、うーん。
これ去年の。
みくサンタ来てくれんか…。
今日卒業する奴なんていないよなぁ！？
は伊藤美来さん可愛いかよ。
ご報告を心待ちにしてますね。
誰か一緒に伊藤美来さんになりに行かんか？
めちゃくちゃ好き。
えっちだ…。
僕の中での最上級の褒め言葉は伊藤美来さんの次に可愛いですよ。
ご結婚の予定は？
クリスマス女の子と過ごしてぇよとオンオン泣いてる。
7時くらいから1時まで寝てしまってたから今寝れなくなってる。
寝れ！ない！
帰ろうと思ったけど嫌な予感がするから帰れなくなった。
内海西武行きで笑ってる。
かわ！いい！
伊藤美来さん世界一かわいいからみんな見て。
よっちゃん…。
おんおん。
髪切りに行きたいけど行きたくない。
茜ちゃん島流しタグトレンドに入ってて笑ってしまった。
ふとTwitterを開いたらオタクに伊藤美来さんの写真集が届いてた。
来いよ！
りょーかい！
神楽坂だっけ？
まず長万部に行かなきゃ…。
なら大丈夫そうですね！
どこのキャンパスか知らない顔。
多分行けると思う。
3月だからまだ日付とかもわからんけど。
どんだけ食わされるんだ…。
や、あなたの兄に会いに行くわけではなし。
やったぜ。
るみころと全然会ってない気がする。
まあ、はくさいさんが奢ってくれるなら行きます！
や、あなたのキャンパスはド田舎なので行きたくない。
あくまで会社見学がメインだからそれ以外は基本自由なはず…。
修学旅行的なのっていっても年的にはもう大学1年と一緒だし…。
ホントに美味しいんですか？
行ったことないんですが。
多分個人での自由時間だと信じてるからあり寄りのあり。
クリスマスプレゼントに買って。
えっ、無銭でJDと会えるって本当ですか！？
会社見学は楽しそうだけどそれ以外がつまらなさそうなのでオタクに会いたい。
3月に修学旅行的なやつで東京行きますがやることがないので暇そうなら理科大接近戦やります。
制服姿の女の子が同じ空間にいないんだが？
涙拭けよ。
年下のアイドルがいるとかマジ？
3位が1位みたいなところある。
大体合ってた。
Twitter垂れ流す用のpc欲しい。
kotlinかjavaのでよければ…。
困ったらひまじんさん宅行くか。
ひまじんさんが暇人じゃなくなっちゃう…。
最近家での過ごし方が。
プログラミングする日と寝る日と虚無になってる日のループ。
ポニテ静香好き。
声がダメ。
まあ伊藤美来さんの方が圧倒的に可愛い。
角度によっては似てるかなぁって感じだ。
伊藤美来さんに似てるとかいうavを見たが似て…うーん？となった。
テイルズコラボだったかぁ。
まあ、オタクでプロコン見てる人ひまじんさんしかいないので問題なし。
まあ、本名も握られてるので。
リア垢で呟けばひまじんさんからいいねがくる。
腰を動かせ腰を。
筋肉だって運動させないと衰えるんやで。
たまに運動させてあげたら？
お前の息子そんな小さかったのか。
やっぱり大通りが最強だわ。
ちょっと裏道に入ったらめちゃくそ凍ってて死ぬかと思った。
ちっちゃい子は好きなのでは。
雪国から逃げた非国民め！
雪が溶けてるって素晴らしいな。
つがいは草。
帰ろうとしたらなんか隣に停めてる車にいたカップルに凄い見られたんだが？
天才やんけ…！
最近エロゲツイートをしてない気が。
無限に好き。
やー、伊藤美来さんホンマ美少女。
ただLINEClovaとGoogleアシスタント辺りは触ったことないんで分かんないっすね。
たしか前作ったアレクサのアプリでは起動の呼びかけをねえ、アレクサ、今度〇〇に行くんだにしたらこれで反応しましたね。
アレクサって文字が入ってないとダメっぽいです。
僕Amazon echoしか触ったことないんですけど、ねえ、アレクサだったら反応しますね。
設定次第では出来るとかなんとか。
理科大こわ。
そういえば最近マーヤンさん見ないなと。
夏川椎菜さん水着って需要あるの？
ちょろい。
夏川椎菜さん写真集で水着マジ？
死ぬほど腹痛いんだけど。
まあ、イベントに行ってないので。
今年全然オタクと会ってないな。
僕の前の席の人の彼女が昼休みにちょいちょい教室来るんだけど、不意にイチャつき始めるからなんか生まれた場所を間違えた感が半端なくなるよね。
雑にTwitterやってたらもう1時やんけ。
交通費がしんどい。
僕1月12日に札幌で伊藤美来さん接近あるんですよね。
接近戦の事ならよっくんに聞けって感じだ。
よっくん先生！
関東からの関西回しはもうやったから九州辺り行ってみたいわね。
旅行行きてぇ。
置くだけ置いてみる。
リアルの知り合いと知り合いの別垢とよく分かんない人からのフォローしかされてない気が。
僕スフィアのオタクやめてからフォロワー増えなくなったよ。
右手だけで出来るのはTwitterだけではないはず…！
久々にこっちの垢に沸いた。
俺も一般高校生になりてぇよ…。
高校通い直すかぁ。
日本語が不自由になってしまった…。
伊藤美来さんSAO出てたの？
日替わりだから。
明日の朝冬道運転して学校行きたくないんだが。
寝るかぁ。
や、一番は伊藤美来さんと夏川椎菜さん。
全員分叫んでたらキリがないな。
地球の中心で愛を叫ばないと…。
俺達が最先端だったか…。
おんおん泣いてる。
女の子とスッキリしてぇな。
夜のスマブラに初参戦したいわね。
夜のスマブラだ。
帰ってきたら寝よ。
週一で通いますね。
会いに行くので交通費ください。
可愛い女の子です。
重そうなのは分かる。
多分僕伊藤美来さんみたいな美少女と付き合ったらこんな美少女がなんで僕なんかと付き合ってるんだ…ってなって何も信じれなくなるよ。
伊藤美来さんは好きだけど付き合いたいのは夏川椎菜さんってずっと言ってる。
僕に対して優しい女の子と出会ったら一生甘えてしまいそう。
卓球娘もう終わるんか。
アルバム出すんか。
背徳感を感じた何かをしたい。
オンギャー。
ネットがないのにネットでぎゃあぎゃあ言うという矛盾が…？
北海道民なので通信障害回避した。
伊藤美来さんより好きになれそうな女の子を探した方がいいのかなと最近思ってきたよ。
こちらこそよろしく。
伊藤美来さんと豊田萌絵さんのおっぱいに挟まれて死にたい人生だった…。
死にかけてる。
垢間違えたわ。
寝るかぁ。
たいたんさんからのlineをそのまま友人にスクショして送ったんだけど名前の消し方雑過ぎて消えてなかった事に今気づいた。
は？夏川椎菜さん小説書くの？
肉が食いたい。
遅れましたがおめでとうございます！
もう12月ってマジ？
これヤバい。
冬道の運転怖すぎて震えてる。
最近ミリシタやってると七尾百合子ホンマ美少女…ってよくなる。
多分それですね。
試験中に揺れたんだが？
北沢志保ちゃん、性格とか見た目とか全てひっくるめて理想的な年下のお姉ちゃんだと思うんだけど。
シンプルに金がないわ、解散。
常時ではないでしょ？
この天井って復刻期間だけだよね？
スキーやりに北海道まで来ましょう。
関係ないのがディアベルはんなら見殺しにされたのは阪神になってるはず。
なんで阪神を見殺しにしたんや！
伊藤かな恵さん誕生日マジ？
まあ、僕も低浮上。
あるまさんを久々に観測した。
TLにすら流れてこなくなってきた。
ところで最近夏川椎菜さん見なくなった気が。
時間が！無い！
ちなみにまだちゃんと読んではいない。
このタグを今更発見して笑い転げてる。
うわきっつ…。
僕はどんぐりさんを推していたんですね…。
どんぐりさんとお揃いのシャンプー…？
これは1年前の誕生日プレゼント。
旅行行きてぇ。
伊藤美来さん可愛いなぁ。
伊藤美来さんへリプを送る会。
その辺の大学生より君の方がキラキラしてるよ…。
それはそう。
高専生が書いた本だって知って思わずPDF版DLしちゃったよね。
表紙が好き。
2月17日とか入試で四連休の時じゃん、ワンチャン行くのあり。
というかこっちで呟くことが無くなってきた。
プロコン終わってからリア垢の方にいる時間が増えた気がする。
伊藤美来さんが美少女すぎてテストがどうでもよく思えてきた。
なぁ…伊藤美来さんマジで可愛くないか…。
もう誰が限定で誰が恒常なのか分からなくなってきた。
この2日間でSSRが5人も増えたよ！不思議ー！
SSRがちょうど40人になったよ！
杏奈限定本当に実装されてるんか？
クソ笑ってる。
最近デュラララのOPと弱虫ペダルのOPが同じ歌手だって知った。
当たったわ。
雪軽く積もってんなぁ。
これ好き。
勉強するかぁ。
大喜利大会なんて無かったんや…。
阿波踊りは最高でしたね。
テスト範囲が広すぎて虚無になってる。
クソクソ。
テストも何もかも投げ出してしまいてぇな。
しんどみが深い。
伊藤美来さんは1月16日にシングル発売ですよ。。
えっ、またあの美少女伊藤美来さんと会えるんですか。
心が穏やかじゃない。
ワンチャン北海道来てくれないかなって思ったら本当に来てくれて笑ってるよ。
違うこれ札幌アニメイトじゃない所で予約でもいいのか。
何枚買うかなぁ。
札幌に住んでる人に予約しておいてもらうかぁ。
お渡し会の次の日やんけ。
頭が悪いので夜の7時から11時まで寝てたからもう寝なくていいかとなってる。
なんかもう直列回路と並列回路の判別もつかなくなってきた。
あれは僕のメンタルが持たないし後ろの人に邪魔と思われそうで。
や、男何人かいたならまだしも皆無でしたからね？
無理っす。
その人からフォローする前に見たことあるって言われて震えた。
また1人同級生にフォローされてしまった。
雪降ったけどもう溶けたくさい。
海美とか恵美みたいな子が幼なじみに欲しかったな。
腹が痛くて死んでる。
クソ笑ってる。
これ今度は雪で飛行機飛ばなくて来れなくなったとかありそうじゃない？
ひまじんさんに写真集送らねば。
逆sideどういうときに使うの。
ひどいブーメランを見た。
授業中にtwitterをできる環境にいる。
逆sideで笑い転げてる。
夏川椎菜さんは雑に推せるから好き。
伊藤美来さんが可愛すぎて鬱になってる。
あまりにも虚無がすぎる。
とりあえずクリスマス近くなったらカップルが集まるクリスマスのイルミネーションやってる所に1人で行ってこようと思います。
伊藤美来さん接近に向けて何かしようかなと思ってるけど何も思い浮かばない。
軽く腹が減ったから何か食べるべきか…黙って寝るべきか…。
アジュアって読むのね。
僕も最初アジュールって呼んでたらまさかのクラスメイトにそれ違う読み方らしいよって言われましたね。
実際なんて読むか知らん。
トラセの新曲、アジュールって読んじゃわない？
上田麗奈さんに殺された。
やーばい。
明日寝坊する予感。
ねよねよ。
はぁ…伊藤美来しゃん…。
隣に女の子乗せてドライブに行きてぇな。
ドライブに行きたい。
つまりこの垢がそろそろ消える…？
明日のバイトまでずっと起きてるか…明日の朝起きる可能性に賭けて寝るべきか…。
ただいま。
やっぱり。
夏川椎菜さん。
なんだよなぁ。
虚無を得た。
クソ腹痛い。
誕生日おめでと！
彼女が出来なかった。
つーかーれーたー。
もう3時なるよ。
寝るかなぁ。
マジであのヤンジャン以来虚無になってる。
最近ツイートする事が無くなってきた。
豊田萌絵さん。
よっくんダイエットするのか。
おんぎゃー。
マジかよ。
まあ、俺もこの前漫画売り払ったからジャンプ漫画アクタージュだけだわ。
絵がすこ！
100000年振りにジャンプ漫画の単行本買った。
おめでとうございます！
U？U！って皆口に出すときなんて言ってるの。
ツイ消しをした。
ホントだ。
普通に違いますね。
なんかもう分かんねぇなこれ。
部屋の片づけしてたら伊藤美来さんのCD同じの複数枚あってなんで同じのあんの？ってなった。
ヤンジャン絶対許さんからな。
僕がこの垢にしばらく湧かなかった理由、よく思い出したらヤンジャンが原因なのでは。
がんばえ。
えっ、あれ売ってるんすか。
寝るかぁ。
ひまじんさんに教えてもらったカレー屋行きたかったけど行けなかった。
分かります…しかも値段もそれなりに安いですしね…。
それはもう頑張って下さい。
お好み焼きからの2軒目。
お好み焼きからの1軒目だったからあんまり食べれなかったけど1軒目だったら無限に食えた。
麺王、もやしが死ぬほど美味しかった。
そーれ！
あれ無限に食べれますね！
さすがはくさいさん。
そういえばこの前なんかの雑誌だか新聞だか読んでた時にBKの広告があって思わずたいたんさんが頭をよぎった。
大野海苔学校に持っていったら5分で無くなった話します？
ですです。
麺王函館店下さい。
北海道にいるとラーメンの替え玉文化が無いから徳島で初めて替え玉頼んだ。
違うそうじゃない。
そういえばこっちの垢最近静かだったなぁと。
あらかわいい。
女の子とご飯を食べる機会をくれ。
間違えました。
女の子を食べさせてくれ。
オタクから貰った雨宮天さんの写真集を今更開封した。
や、それは変わらず出来てないと思いますよ。
類は友を呼ぶっていいますしね！
あとシンプルに母数が少ないよね。
僕と仲良くなった女の子皆彼氏できる説、よく考えたら僕が彼氏作れるほどコミュ力ある女の子としか仲良くできてないのかもしれない。
これがこの世の癒しか…ってなったよね。
今日バイト中に来た子がLチキのピザ味頼もうとしたのにチーズと混ざったのか、Lチキのチーザ味下さいって言った後照れて笑ったのが可愛かったです。
それ多分俺が見たい映画じゃない。
映画が見たい。
ただし金はない。
そう！です！
プロコンで仲良くなったミリオンのオタクからおすすめのイヤホン教えて貰ったからそれ買って今使ってるんだけど、ヤバい。
ただいま我が家…。
徳島から飛び立ちまつ。
徳大前やん！
昨日の夜8時過ぎにロープウェイで眉山登って、今朝7時ちょい前くらいから徒歩で眉山登って、昼の11時頃にロープウェイで眉山登るとかいうクソムーブかましました。
山で企業の方とすれ違ったってツイートした結果その人からリプが飛んでくるTwitter恐ろしい…！
寝てないだけ。
健康的なオタクなので朝から散歩してる。
同人誌とかでそういう展開は見るけど実際にあるんですかね？
こっちは徹夜で深夜テンションだから許して。
こんな朝早くにこんな質問失礼しますけど、女の子に犯された事がある男性います？
あった！
函館、苫小牧、仙台、東京、有明高専が同ホテルだったから集まって交流会してたんだけどめっちゃ楽しかった。
裏プロコンツイ廃部門優勝した本来のアカウントです。フォロー非推奨だよ！
ひまじんさん普通にTLで高専生に紛れ込んでて笑う。
ひまじんさん違うんすよ…。
司会やってる人が面白いのを拾いきれなかっただけなんです…。
今います？
二回戦厳しいっす…。
A子ちゃん接近戦。
僕は今日のA子ちゃんが最推しですね。
ですです！
なんか色々あって遅れてるので12時ちょい前くらいにスタートかもです。
8時半、14時に敗者復活と決勝トーナメントあるんで決勝は10時11時くらい？
もうちょい遅いかもです。
決勝トーナメントからだから明日の出番はちょっと遅くなりそう。
高専選ぶとこでひまじんさん詰むのでは。
問題始まったら開放されるっぽいです。
URLから多分行けますよ。
阿南高専学生会のアカウントあるのでそこからいけると思います。
簡単に減るのでその分補充しないと…。
FF内に高専生が増えた…。
私服でそこそこ若けりゃみんな高専生に見えますし大丈夫っすよ。
なんか大喜利大会とか名刺交換会とかやるとかなんとか。
3戦目勝てたっぽいです！
公開チンチロで草。
高専生大体オタクだからなぁ。
そこからは学校ごとですね。
QRに盤面の点数とか入ってるのでそれをAIで最適手求めたり完全に人力だったりです。
QRコードの読み込みですね。
ひまじんさんに本名を握られた。
今どの辺に座ってます？
に出てます。
良かったです。
初戦終わって行けそうだったら会いに行きます。
なんか正面からじゃなくて横の方から入るっぽいですね。
ひまじんさんひょっとしてもうアスティいます？
一般公開されてますね！
待ってます‍。
ですです。
なんか入れそうな気が。
僕競技部門に出てます。
徳大前を通過した。
へそ出し伊藤美来さんに免じて許してください。
2時間で県を跨げるのか…。
なら問題ないな！
ちゃんと調べたら車で10分ちょいでしたわ。
そうなんすよ…。
7時過ぎにホテル出ないと間に合わない…。
身長を得る代わりに何かを失うから。
明日は9時20分から開会式ですね。
日曜はちょっと早くなって8時半スタートです。
朝方は移動しないので何とかなりそうですね。
高専に入学した結果身長170cm越えました！
ひまじんさんの傘持ってこいツイートを羽田についてから見たという。
徳島へ向かってる。
やり直して。
まあ、フェルナンド・トーレスに免じて許す。
あのヤンジャンの写真撮った人も写真採用した人も衣装選んだ人全員ダメだよ。
bungo久々に見たからいつの間にか上本牧との試合始まってたし。
男多い業界に就職すればワンチャン…？
いうて就職してからでもあるでしょ…。
僕も女性声優とお近づきになりたい。
かっぴーさんと同じくらいの年の女性声優が結婚してるのに…。
流石に早すぎるよなぁ。
かっぴーさんのほうが先ですよ！
多分あなたの方が先に結婚してそう。
まず彼女作る所からですね…。
僕も結婚報告してぇな。
こちらこそです！
あけましておめでとうございました。
今年はあんゆりSSRが無課金で来てくれたのでいい年でした。
3月に卒業予定です！
僕も早くご報告したいな。
推しごと頑張ります！
いや冷静に考えたらたまたま出会ってっていう前提条件を満たしてないんだよな。
よっくんのおかげで達成することが出来ました！
せめて新千歳に来てくれ？
きっちり送迎してやるからおいで。
お前が来んかい。
お相手の都合つかなかったから約束無くなったわ。
いやでもこの2人の百合もありだな…ありなのか…？
伊藤美来さんと雨宮天さんは百合ではないので僕は百合に混ざる男ではない。
わかります。
久々に伊藤美来さんにリプ送った。
イタズラしてくれー！
せーじんさん結婚マジ！？
お菓子あげるのでイタズラしてください。
あのヤンジャンと電子書籍限定のフォトブックを評価してる人は全員敵だから。
この時間のTL大学生しかいねぇな。
女の子は仕方がない。
ヤンジャンのせいで今の僕は触れたもの全てを傷つける状態になってるよ。
大学生にもなって身長170cmない人なんているのか…。
乗り換え待ち。
もえしには脱いで欲しいが伊藤美来さんには脱いでほしくないというジレンマ。
今回のヤンジャンで致した人全員ブロックする勢いだよ。
ホント目が覚めてもPyxisのグラビア流れてきててキレてる。
寝よ寝よ。
やー、マジでホントこんな萎えると思ってなかったわ。
これがこの世の真理。
神で買うってなんだよ。
紙で買ってたら。
デジタルだからアレだけど神で買ってたら破ってたまである。
今までの全部寝言でふ。
とりあえず伊藤美来さんにはもうヤンジャンでグラビアやってほしくないですね。
自分で思うけど伊藤美来さんが脱いだだけでこんな面倒くさくなると思ってなかった。
今回これプロデュースした人何も考えてねぇね。
とりあえずPyxisだからってヤンジャンとフォトブック買ったけどもう見ることは無さそう。
やっぱり伊藤美来さんは笑顔が一番可愛いんですよ。
そ！れ！
まあ、ヤンジャンの狙ってる年齢層的にそういうの求められてるっていうのは分かるんだけどさぁ。
500円払って無を得た。
まじで無理になってる。
伊藤美来さんは胸より太ももだって。
めんどくさいオタクになってる。
伊藤美来さんに露骨なエロさは求めてないんです！
ホントそれなんすよ…。
ただ谷間を異様に強調したカットとかが違うんだよなってなる。
いや、水着はまだいいのよ。
お前こそ麻倉ももさんの写真集で元気になってくれ。
なんか違うんだよ…伊藤美来さんにそういうのは求めてないんだよ…。
ちなみに戸松遥さんの時はその萎えたまま他界していきました。
麻倉ももさんは推しじゃないからいくら脱いでも大丈夫だな！
もえしはバンバン脱いでくれ。
戸松さんの時もそうなんだけど、推しが過剰に露出すると気持ちが萎えてしまう。
めんどくさいオタクって自覚はあります。
正直！わがままを言うなら！むじゃき。の時程度の水着に抑えて欲しかった。
Pyxisのグラビア見てて色んな意味で心にきたよね。
どうして僕が推す女性声優はみんな脱ぐのか。
Pyxisほんま、はー。
Pyxisはどこに向かってるんだろうなぁ。
帰りにCD買って帰ろうかと思ったけどそんな時間じゃなかった。
こんな時間だから道路めちゃくちゃすいて楽しかった。
出来ないことはない。
それなら許せますね。
MRでわたしたち記念日歌ったら夏川椎菜さん推すの辞めます。
公式がクソコラよりエロいの出してきたからもう伊藤美来さんのクソコラ作れない。
夏川染め直したのか。
誕生日にカブ貰っても困るから助かるわ。
ありがたや。
量より質だから。
あれだよね、友達から貰うものなんて数百円のお菓子とかでいいのにiTunesカードくれたのは素直に嬉しいんだけど、プレゼントをくれたのがそのiTunesカードの人一人ってなかなか泣けるよね。
今年貰った誕生日プレゼントはiTunesカードだけです！
おらお前ら来いよ。
伊藤美来さんの股下をよろしくお願いします。
たいたんさんに干された…。
思ったより多くの人に祝ってもらえたし、一番最初に百合子が誕生日祝ってくれたし、伊藤美来さんから水着姿のプレゼントもあったし、最高の誕生日でしたね。
ピチピチの10代ですよ！
ありがてぇ。
ありがと！
俺も近いうちに伊藤美来さんの写真集送るわ。
もえしがあげてた冬服伊藤美来さんめちゃんこ可愛かった。
何がとは言ってない。
もえしのインパクトが強すぎたけど伊藤美来さんもそれなりに大きいんだよなぁ。
じゃあ伊藤美来さんのイメージカラーの青系で。
マジ？普通に嬉しいわ。
それは来年のお楽しみということで…。
クッソ可愛いなぁ。
酔った勢いで変なツイートしそう…。
ほんとに送ってくれるの？
クッションとかブランケット的なやつとか…？
アンケートの無駄遣い…。
正直貰えるなら何でも有難いよ。
来年にはお酒が飲めるように…。
さすがはくさいさん。
オタクに会うために春休み東京行くのありですね。
巻き込みリプやめてください！
はくさいさんの奢りですね！
ご馳走です！
機会あれば絶対行きます！
誰の事だと思います？
これ好き。
話聞いてると関西オタクの集まりめっちゃ楽しそうなんで参加してみたいっす。
さっさと20歳になって合法的に酒が飲みたいですね。
機会があれば…。
また機会があれば行きましょ。
復活しなくてもみやっちさんに会うためだけに関西行きますよ。
待ってますよ！
ありがとー！
限定杏奈当てっぞ！
まあ、1つ差なら実質同年代ですよ。
こちらこそよろしくです！
プレゼントは何も気にしなくていいよ。
ちょうど10歳差ですよ！
そろそろ会ってみたいですね。
今週の土日徳島行きます。
今年10代ラストなんすよ。
来年ようやくですよ。
一番最初に伊藤美来さんの声で誕生日を祝ってもらうっていう今年の目標達成したので寝ます。
みんな祝って。
というわけで無事19歳になりました。
今年一番最初に祝ってくれたのが百合子で本気で泣いてるよ。
やーばい、眠い。
曜日感覚が狂ってる。
oh…。
体の節々が痛てぇよぉ。
伊藤美来さん云々じゃなくてシンプルにしんどい。
今度見よ。
ダメだ、今の状態じゃ禁書見ても頭に入んねぇ。
もう脱いじゃったからなぁ。
キャラ的にあんまりイメージ出来ない…。
徳島のバスってSuicaとか使えますか？
学祭思った以上にやる事あってTwitter見る時間がない。
伊藤美来さんが声優の仕事をする…！？
もう徹夜とかできない体になってしまった。
しかも結局完成してないしね。
眠いしちょっと体調悪いしで死にかけてる。
なんだかんだやってたら5時頃までかかったしその後寝て今起きたからめちゃんこ眠い。
さーむーいー。
ゴローさんからのいいねラッシュが。
時代はおねショタ。
キャスでもやるかぁ。
なんか一人でただただパワポいじってて悲しくなってきた。
悪意しか感じないんだが。
伊藤美来さんに声優のお仕事を。
伊藤美来さん学祭かグラビアしかやってないな。
最初に戸松遥さん推してたせいでもう推しが脱ごうが気になんなくなったよね。
伊藤美来さん水着かぁ。
買うかぁ。
夏川椎菜さんからクリについてのLINEが来てた。
かずみんが原因だったか…。
学校の金で買ったAmazon echoで伊藤美来さんの曲を聴いてる。
かずみん。
禁書目録。
グループ。
一応見とけ。
さてはお前行程表見てねぇな。
徳島行くやつ意外と観光の時間あってビックリした。
七尾百合子ちゃん来てくれたのでミリシタ引退します！
アﾞアﾞアﾞアﾞアﾞ。
こばかつさん人身事故起こしたマジ？
豊崎愛生さんのアルバム買うか迷うなぁ。
た、たしかに…！
これ票数的にどんぐりさん以外の3人に+5票されても届かない可能性も…。
女オタオタなのてヒョローした。
どんぐりさんのキャスめっちゃ半端な終わり方した。
マジ？
どんぐりさんが1歩リードしてる…。
分からん寝る。
なんか別のエラー出てきた。
jsonファイルの名前と検索する言葉が少し違ったってだけだったのにそれにクソ時間かけてしまった。
てかビルドがなげぇ。
謎のエラーが消えてようやく完成した…マジで無理…。
終わったぁぁぁぁぁぁ。
4時には寝るぞ。
2時半には寝るぞ、3時には寝るぞって繰り返してたらこんな時間になってた。
オタクなんでまだ起きてるの。
寝て起きたら隣で伊藤美来さん寝てねぇかなぁ。
このアイコン一見すると普通のアイコンだ。
ありあり。
おつあり。
かずみんもお疲れ様！
おつあり。
バ！終わったけどクソ眠い。
阪神やべぇな。
お仕事してきましゅ。
これで実質僕が運命の相手では。
寝るってツイートしてから一睡もできてない人。
パーカー着てる女の子やっぱり可愛いなぁ！
おんぎゃー。
朝帰りって単語だけに反応しないでいただきたい。
なんかご飯は行けそうなんだけど相手に朝帰りさせてしまうことになりそうでアレ。
なら良かった…。
気をつけてな…。
千葉県民大丈夫なん？
褒めてないんだが？
なんか最近鬼滅のイラスト流れてくる事多いな。
てか誘ったらいいよーって言われただけで時間とかその辺の都合的に合うか分からんから確定ではないんだよな。
名前は戻した。
伊藤美来さん可愛すぎるでしょ…ずるいわ…。
無理無理無理。
人権がない。
学祭で作る物で情報まとめるのに誰かに手伝ってもらいたいけどクラスLINEで発言はしたくないから結局一人でやるしかないっていう。
女子大生と出会わせてくれ。
シンプルに彼女欲しくないか？
多分年代的にはラノベ=SAO。
同級生で禁書のオタク全然いないから皆の実況が見えるTwitterが神だって言ってる。
インなんとかさんは力を貯めてるだけだから。
F1にしか聞こえない。
効果音やっぱり違和感あるなぁ。
俺たちのテッラさんが来るぞ。
どんどこさんに愉快なオタク扱いされた。
ライブ参加してたら買ってた。
まあでも普通に欲しいわね。
ライブTシャツかわいいなってなったけどよく考えたら着てる伊藤美来さんが可愛いんだこれ。
どんぐりさんもめんたいこさんもヤバいオタクだ…。
僕らはヤバい人をフォローしてしまったのかもしれない。
Tシャツ欲しいなぁ。
会社からメール来たんだけど、人事グループが人妻グループに見えてしまった。
2015年7月23日の画像ですね。
羨ましい。
ここ一週間でアイコン変わりすぎでは。
くしゃみが止まらない。
伊藤美来さん誕生日おめでとうございます。
金本やめるんか。
パソコンが欲しい！
まあ、まだ何冊か届いてない。
アニメは出てないのに学園祭には出る。
早稲田行くぞぉ！
寝るかぁ。
オサレだ…。
そろそろ彼女との結婚資金を貯めるために貯金を始めようと思います。
僕はとんでもない子を好きになってしまったのかもしれない。
序盤の数ページ全部すっぴんなのヤバいな。
や、朝起きてこんな美少女が部屋着で寝てたらヤバいでしょ。
どうせ余らせてたのでお気になさらず‍。
正直温泉みっくより部屋着っぽい感じのみっくが生活感があってすごくえっち。
じゃあ近いうちにに送りますね。
伊藤美来さん、太ももがえっち。
水着はありませんが温泉に入ってる伊藤美来さんを見れますよ。
伊藤美来さんの写真集いりません？
オタクはみんな伊藤美来さんの写真集を見て。
風呂はいろ…。
心がざわついてる。
こんな美少女に出会ってしまった自分の人生を恨む…。
今回の写真集みやっちさんとかかっぴーさんにぜひ読んでもらいたい。
マジで無理になってる。
マジでこれヤバい。ダメになる。
え…待ってくれ…ホント…。
まだ10ページも読んでないのに死にかけてる。
アッアッ。
諸事情により買うのが遅れてしまったが。
伊藤美来さんのシャンプー！
からっぽたいたん。
あっ、伊藤美来さんの誕生日プレゼント買わなければ。
一年前から成長が見られない。
僕の誕生日に誰か送って。
ミスった。
伊藤美来さんが使ってるシャンプーことマシェリーです。
何度だって脱獄してみせる…！
個人的にやっても捕まるのか…。
天才かよ…明日からやろ…。
伊藤美来さんと豊田萌絵さん同じシャンプー使ってるのかぁ。
うーん？
なんか来たんだが。
これ以上起きてると下手な事言いそうなので寝ます。
童貞だから伊藤美来さんは処女だと思ってるし夏川椎菜さんは彼氏にめっちゃ甘えてると思ってるよ。
キャーシンシテキー。
我ながら酷いブーメランを投げてしまった。
意識高い童貞めちゃくちゃ面倒くさそう。
ついでにTシャツも買っちゃった。
伊藤美来さんの写真集、遅れましたがとりあえず4冊購入しました。
ってなる。
俺の意識が高いんじゃなくて！お前の！レベルが！低いんだよ！
昔参加したイベントで他の高専の人のレベルの高さを知って、それと同時に自分とか周りのレベルの低さを思い知ったから少しでも強い人達に近づけるように色々参加してるのに何もしてない人達から意識高いね笑って言われるのが死ぬほど嫌い。
そして全部自分一人でやろうとしてパンクして死んで自己嫌悪に陥るまでがテンプレ。
他人に仕事を任せるのが苦手。
久々にちゃんと小説読んでたらもうこんな時間に。
音源だけならリア友から貰ったんですよね。
麻倉ももさんのアルバム下さい。
伊藤美来さんの写真集、誰に送り付けようかしらね。
よろしくです。
麻倉ももさんのアルバム積んだオタクおる？
新約ちゃんと揃えようかと思ったら20巻くらいまで出ててビビった。
アトリエオンラインの女主人公ってcvゆみり？
オタクすぐアイコン変えるし信用出来ない。
ゆるキャン△2期マジ？
なん…だと…？
バイト行こうと思ったらクソ腹痛くなって死んでる。
10年くらいですかねぇ。
もうしばらく待っててください。
ミリオンとゴッドイーターのコラボかな？
函館マジでど真ん中やんけ。
それよ、期待しかない。
6クールぐらいかければ終わるでしょ。
マジマジ、森川智之さんやで。
まあ、クーデターのとこの最後で出てくるけどそこで出てくるならロシアまでやらんと。
フィアンマの声優も発表されてるから出てくるのは確定やで。
ロシアまでやるでしょ。
や、全巻揃え直そうかなって思ってたから買うわ。
ぶっちゃけ記憶怪しいから8巻,9巻買って読んでからまた読もうかなって思ってる。
残念だがもう数年前に読んでしまったんだよ…。
1冊800円くらいしますもんねぇ。
まあ、それは今更って感じしますし…。
もう1回揃え直すのありですねぇ。
今調べて見たら新約ももう20巻まで出てるんすね…時が経つの早い…。
新約6巻で買うのやめたんだけど、オティヌスを守る戦いが読みた過ぎてすっ飛ばして10巻だけ買ってある。
新約か、ずっと誤字ってたわ。
新訳が途中で終わってる。
実は原作全部揃ってないんですよね。
このまま寝ないで禁書原作読んで5時まで時間潰すのありでは。
僕明日五時起きなんだけど。
SSにいませんでしたっけ？
早く動くレッサーを見せてくれ…。
当時は暗部編死ぬほど好きだった。
3期のヒロインってほぼほぼ五和だよね。
来週から面白くなりそうね。
中学生の頃ハマってたものをまたこうやってアニメで見れるってヤバいな。
めっちゃ飛んだ。
言動が嫁のそれ。
インなんとかさんになるからなぁ。
よく考えたら僕もう上条さんより歳上なのか…ってなった。
久々にアニメのオタクになってるよ。
思い出補正すごい。
みんな好き。
青髪ピアス6位説あったよなぁ。
いつもの。
井口裕香さんの声可愛いなぁ。
OPで無理になった。
メインヒロインがインデックスってマジ？
アックア戦とクーデター編がアニメで見れると思ってなかったから死んでるよ。
ダイジェストが濃すぎる。
禁書三期始まるまでが心臓に悪い。
ニコ生で禁書見てると美琴が能力発動するたびにクソ画質になる。
ジャンプだと今高校卒業して大相撲やってますよ。
これ原作だとまだ三巻くらいだもんなぁ。
今年度末に予定しています。
ミリシタをオートで流しながら禁書を見てる。
禁書の一挙見てる。
部屋から出る時に壁に足の小指ぶつけて死んだ。
FGO引退しかけてる。
みやっちさんがピュア…？
豊田萌絵さん美人だな。
僕も女の子とプロレスごっこしたいんだけど。
有村架純さん見て、伊藤美来さんも年重ねたらこうなるのかなってなってる。
分かるのいいね。
普通に垢間違えたわ。
カスタムキャストとかカスタムメイドとほとんど一緒やんけ。
伊藤美来さんの写真集あげるのでアルバム下さい。
学祭で何作ろうかとなりけり。
学校のお金でスマートスピーカー買ってもらえるのは決まったからそれで遊びたいわね。
これは1つ得ると1つ失うスイッチ。。
七尾百合子ちゃん恒常SSR当てた人今から無条件でブロックするか。
どんぐりさんのキャスで心折れた。
見逃しちゃうね恐ろしく速い恐ろしく。
伊藤美来さんと夏川椎菜さんに挟まれてるかずみん…。
バス通学の時に比べて音楽聴く時間減ったよね。
うーんこの。
写真集で宅配テロやるか。
北海道直撃コースやん…。
8日辺りに北海道来そう。
なんかめちゃくちゃ左腕痛い。
ツイ廃こわい…。
僕そんなに早く反応出来ないから…。
タイミング最悪すぎる。
そういう意味じゃないわ。
たしかにそれはそうかもしれない。
大体インターンで仲良くなった子って書いただけで女の子とは限らないんだよなぁ！
出来ません。
女友達は出来るのに彼女は出来ないの、なぜ。
僕も向こうも来年から関東だから仲良くしていきたい。
お酒が入るとどうなるか分かりませんね。
チャンス。
僕しばらく会ってないから顔曖昧なんだけど。
多分そのもしかしてだよ。
まさかインターンで繋がった人とこんな長く続くとはなぁ。
インターンで仲良くなった子とご飯行くことになった。
伊藤美来さんでシコらないで。
いとうみくさんかわいい。
12月に私用で東京行くからオタクと飲みに行きたいわね。
アイマスにまた既婚者が増えた。
クッションに出来るほどおっぱいが大きくないです。
クッション欲しいなぁ。
雨強くなってきた。
あっ、当日限定30ドリ使い忘れた…。
pcのごみ箱しばらく触れて無かったから全て空にしようとしたら6gbくらいあってビビった。
ヤダ…イケメン…。
明日の朝警報が出ていれば休校になる…！
休校ならんかなぁ。
明日から学校始まるの無理すぎる…。
みくちゃんの写真集みく色をよろしくお願いします！
チョロオタクだ。
ヤメナイデー。
もう一度僕らにを…！
伊藤美来しゃん！
積んだら送ります。
住所知ってるオタクにランダムで写真集送るか。
久々にさとさんを見た。
なお新約は揃えてない。
僕もラノベはほとんど売ったけど禁書だけは3期のためにずっと残してた。
無差別宅配テロやるか。
新たなる光の声優陣も気になるわね。
2年ぶりに！伊藤美来さんの写真集大放出祭を！やります！
王子様だ。
高専生アイドル。
とっちーさんひどい…。
そもそもが普通じゃなかったとか泣ける。
普通の男の子ただし高専生。
アイドルやめて普通の男の子に戻ります！
全ての謎が解けた。
アイドルなので恋愛禁止です。
アイドルなので。
僕はアイドルだった…？
アイドルしかいないランキングになんか紛れ込んでて笑った。
つっっっよ。
オタクこわい…。
お、おう…。
じゃあ実質100%だわ。
禁書は信用できるなぁ。
フィアンマ森川さんとかヤバすぎでは。
泣けたきた。
一生童貞でいなきゃ…。
彼氏出来た報告待ってます。
彼氏出来たさん代表じゃないですか。
え！違うんですか！？
大体75%くらい。
まあ、単純に仲良くなった女の子が少ないだけなんですけどね。
僕に一向に彼女出来ないのに僕と仲良くなった女の子は皆彼氏出来るのホント意味わからんな？
騎士団長子安マジ？
ホント草。
インターンで仲良くなった女の子から彼氏出来た報告きました！
僕と仲良くなって彼氏出来た女の子がまた1人増えました！
誰か禁書のキャスト情報まとめてくれるって信じてる。
函館微妙にかすってんなぁ。
キャーリサの声優セミ様と一緒やんけ！
帝督のcv発表されたん？
なぜバレた…！？
顔が広いどんぐりさん。
どんぐりさんのお知り合いでしたか…！
伊藤美来さんのライブ会場がマジで難民キャンプになりそうで笑う。
関西らへん？
今どこ台風。
会いに来て。
やっぱり揺れてたんか。
台風ってどうなってんの？北海道来る？
ん、眠い！
てかLTDの曲実装されたら死人がが。
成長chuがミリシタに実装されたら僕は死にます。
やっぱり成長chu→Lover！なんだよなぁ。
福岡と迷ったけど福岡は今人に貸しててなかった。
女の子から焼肉を食べたってLINE来た数分後に伊藤美来さんから焼肉食べたってメール来て、実質同一人物なのでは…？ってなった。
テレビでBD流しながら作業しようかな。
今日は両親がお出かけしてるからリビングのテレビでライブBD見れるのでは…！
頼むから俺と伊藤美来さんの縁を結んでくれ…。
1200円で志田未来さん見れるのアドすぎる…。
プロコン抜け出して行くのあり！
僕も彼女出来たらどんどこさんに報告しよ。
つまりミリオンは今流行ってる…？
むしろそのためにローソンでバイトしてるまである。
バイト中に店内放送でミリオンの曲かかったしローソンのそういうとこホントすこ。
僕は今週いっぱいまで休み。
なんか皆1限がどうのこうの言ってるから何かと思ったらもう大学も始まってるのか。
いーやマジで腹が痛すぎて。
あと杏奈の限定SSR。
七尾百合子ちゃんSSR恒常で実装まだですかね。
麻倉ももさんのグッズのサイリウム見て笑い転げてる。
クソ腹痛い。
oh…。
僕もこの前窓開けたまま寝て風邪引きました。
今の時期気温差酷いですもんね…。
北海道と大差なくて草。
てか本州そんな寒いの？
寝るかぁ。
疲れ溜まると風邪ひきやすいですし、お大事にです。
友達じゃなかったら何なんだろうな。
化け物とか怖…近寄らないようにしなきゃ…。
関西から北海道まで届くクシャミとか化け物かよ…。
恋人でも友人でもない人と10年間続いたLINEの真相とは。
風邪ひいたんでしょ。
イメージ通りなのに引くのか。
まあ、相手次第ではあり。
東京今そんな寒いんか。
あと6年くらいか。
好きそうなイメージだったのか…。
そういうプレイはちょっと…。
俺の方で検索したら492件だったわ。
なんかサツマイモ系の甘いもの食べたいわね。
自分が死んだ時親とか家族にPCの中身見られるの地獄じゃない？
伊藤美来さんと通話できるなら無限に課金するよ。
冷静になって考えたら通話する女の子がいなかったわ！解散！
そーれ！伊藤美来さん札幌いつになるんだっつってる。
通話してまで話したいことが無いわ。
通話とか滅多にしないが？
まあ、僕もLINEとか基本親と学校関連くらいでしか使わない。
出会いの秋。
僕も一般女性と繋がりたい。
なんで付き合ってる訳でもないのにこんな続いてるんだ。
多分なんだかんだスフィアフェスの頃からずっと続いてる気が。
女の子とのLINEで言うなら多分一番LINEしてる女の子かずみんだよ。
よっくんにもやるか。
なんて書くかな。
伊藤美来さんの写真集送ろうと思います。
インターンの女の子からこの前テスト爆死報告LINE来てたよ。
多分楽しいですよ！きっと！
女の子と繋がらせてくれ。
僕は競技部門での参加なのであ陣取りゲームみたいなのやりますね。
まず出させてくれる女の子をだな…。
なしなし。
去年はテーマがスポーツだったから楽しそうでしたよ。
来月アスティとくしま行きます。
徳島まで行くの、移動に一日かけるの険しすぎる。
来月徳島かぁ。
伊藤美来さんは可愛いなぁ。
もう来年からシーズン始まる前にくじ引きでセパ分けようぜ。
今年引退する人多くない？
や、いい加減寝る。
女の子になって出直してください。
伊藤美来さんに毎朝起こしてもらいてぇなぁ。
というか頼んだ。
そうだ、インターンの時に同じインターン生に起こされたわ。
仙台の時は起こす側だったし。
ここしばらく親以外に起こされた事ねぇな。
将来は絶対朝早く起きれる女の子と結婚して朝起こしてもらうぞ…。
5時起きつら。
おやすみなさい。
女性向けAVとかもあるらしいぞ。
いや、二人ともやべぇよ…。
立派ってなんだっけ…？
ブロックしようと思ったことが全然ないんですよね。
女の子がやってたら可愛いのに…。
流石にアレは無理だわ。
基本的にミュートもブロックもしないタイプなんだけど、今回初めてブロックしたわ。
かずみんでも20歳になれるんだね。
インコよりハリネズミ飼いてぇなぁ。
じゃあセキセイインコ飼ってオタクやめます。
泣いてる。
夏休みだし彼女作ってオタクやめるかって思ってたのに気づいたら夏休み残り一週間となった。
戸松遥さんもう28歳なのか…。
もっと推しに推されて行け。
その気持ちをもっと表に出してあげて。
雨宮天の文字列が多すぎて…。
微塵も感じられねぇ…。
戸松遥さんがいなくなってる…。
推しが多いと大変だなぁ。
みっく…しゅき…。
行かないんかい。
学校関連の事だから抜け出せないんだよなぁ…。
10月27日とか学校の用事で徳島にいるわ。
呼んだ？
伊藤美来さんのクソコラ作った垢からフォロー来たから無言でブロックした。
伊藤美来さんから寝顔が送られてきてた。
人生何があるか分かんないって言うし僕が伊藤美来さんか夏川椎菜さんと繋がってもおかしくないはず。
明日何時に起きようかな。
インターンで知り合った女の子となんだかんだやり取りが続いてる。
プラメモ見てはってなってる。
夏川椎菜さんの妹と付き合って夏川椎菜さんと不倫関係になりたい。
来週から学校始まるかと思うと鬱だなぁ。
伊藤美来さんが可愛すぎる。
しんどい。
夏川椎菜さんとゲーム友達になりたい。
オータムフェストめっちゃ楽しそう。
のんのんびより。
夏川椎菜さんのオタクだから夏川椎菜さんの選んだプレイリスト流しながらゲームやってる。
麻倉ももさんのクソコラ作ろうと思ったんだけどさ、圧倒的に素材が無い。
分かります‍。
ちょっと今パソコンいじれる状況じゃないんで後で送りますね。
どうやって送ります？
豊田萌絵さんがバナナを。
有村架純さん写真によっては伊藤美来さんに似てるんですよね。
父親が録画したモニタリング見てるんだけど、有村架純さんが隣にいる状態で弁当食べるのが1500円で高いなぁってなったけど、CD1枚買って数十秒しか喋れない伊藤美来さん接近に比べると安いなって。
12時半が2時半に見えてめっちゃビビった。
ハードルが高い。
じゃあ写真集発売記念に何か作りますか。
や、のオタクはヤバいの多くないすか。
水着あるのでは？
漂う犯罪感。
なんとか元気ですよ。
がんばります…。
俺関東に住んでるから行けるな！
今度会えたら飲みに行こうな。
というわけで誕生日です。
お前…出会った頃は同い年だったのに…。
好きだった子の雰囲気が雨宮天さんに似てたからなおのこと心臓に悪い。
ここだけの話なんですが、正直夏川椎菜さんより雨宮天さんの方が好みなので伊藤美来さんと雨宮天さんの2ショットは心臓に悪い。
僕のTLで一番変態と言われてる方にいいねされてしまった。
なんなら何も着てなくても可愛い。
まあ結局伊藤美来さんは何着ようが可愛いんですけどね！
なんかこう普段着って感じがしてめちゃくちゃ好き。
今回のブログの写真もそうだけど、レッスン用の服着てる伊藤美来さんが好きすぎる。
明日5時起きやだなぁ。
えっ、りおねえヤバくないか。
たしか昨日の試合終了時点で残り2本でしたよ。
天体のメソッドのオタクなので洞爺湖に来た。
あり寄りのあり！
なんか今日荷物入らないみたいな事言ってたしひょっとしたらクソ暇な3時間を過ごすかもしれないと思うと。
マチアソビとかいう神イベ…。
バイトクソ面倒。
ひまじんさん羨ましい…。
説教編で笑ってる。
朝からTLが汚いこと。
かっぴーさんに会いに行くか。
スマンに至っては人名ですらなくて。
穴井って誰だよ…。
7時起きなので寝る。
バイト行きたくねぇなぁ。
もっとあった気がしたんだけど見つからなかったわ、スマンな。
よっくんなら傑作作るって信じてる。
伊藤美来『ギブミー。』。
例の画像の引用元です。
これはファンも見習ってクソコラ作って送り付けるべき。
あの伊藤美来さんのコラ画像見つかったら僕Twitterから消えますからね。
僕は弱いオタクですよ。
これですね。
よろしくお願いします。
よっくんが接近戦の先生みたいになってて草。
元々可愛いけど。
石原夏織さん雰囲気変わって可愛くなったよね。
僕は独身のまま相手が人妻の方が好きですね…。
不倫えっちの波動を感じる…。
巽悠衣子31歳既婚者…。
そもそも帰る場所が伊藤美来さんの元なんだよなぁ。
伊藤美来さんにガチ恋しても帰って来れますよ。僕が証明してます。
寝るかぁ。
最近ホント寝れない。
なんか朝からずっと腹痛いんだけど。
両親がザワついてる。
是非是非。
どれくらいの間いるんですか？
車で1時間弱かけて行けば帯広がありますよ！
北海道でも場所によりけりですね。
もう忘れちゃった。
めっちゃ稼げそう。
脳内補完じゃなくて事実なんだけどなぁ。
高専に入らなかった世界線の僕を見てみたい。
人生やり直したくない？
まあ、早朝出たらいつもそんな感じですよ。
まさか俺が伊藤美来さんと付き合ってることもバレてる…！？
近頃地震の影響で品物も客も少なくて暇だったんすよ。
いや、俺が大富豪なんだが？
所持金621円。
そもそも隠すこと無かったわ。
隠し事できないな…。
貧民が集まって大富豪やるか。
ローソンで戸松遥さんの店内放送聞くバイトです。
あなたの事とは言ってないのになぜバレた。
ちゃんとしたクソゲーなんだよなぁ。
デブの理論だ。
軽く調べたけどマジモンのクソゲーで面白そう。
働いてるんだが。
起きれるかな。
僕単推しだからなぁ。
終電でやらかしたオタクがいる。
やっぱり戸松遥さんなんだよな！
僕の知っている歴史が覆ってる…。
微塵も成長してないんだが。
まさか…未来からのリプ…！？
2018年か。
年が分からなくなった。
今って何年だっけ、2018年？
ここ1ヶ月で東京3回行ったり仙台行ったりした分を取り戻すかのように家でダラダラしてる。
そういえば今日一度も家から出てないなって。
あれ夢だったのでは？
伊藤美来さん接近からそろそろ1ヶ月経つかと思うと。
やったぜ。
三連休らしいけど夏休みの僕には関係なかった。
ねむ、ねるか、ねる、の三段活用。
酒飲む前に酒飲みまくって自分の限界を知りたくない？
見せる胸がないから他の部位を出してるのかな？
このツイートは消えます。
実はみく天って組み合わせがあってだな。
10月は土日用事あること多いから割と険しい。
伊藤美来さん接近札幌がいつになるかドキドキしているよ。
三度目があるといいなぁ。
次の伊藤美来さん接近で絶対好きって言ってもらうぞとなった。
この世の真理に気づいてしまった。
自分の性格考えると仮に彼女出来たとしても結婚無理そう。
キッッッッツ。
僕がはくさいさん連れて伊藤美来さんさんのイベント行ったら実質伊藤美来さんをはくさいさんの元に連れて来たと同然では？
交通費も奢ってくれるんですよね！ありがとうございます！
明日ファミマ行こうかな…。
今めっっっちゃ食いたい。
アﾞアﾞアﾞアﾞアﾞ。
唐揚げが…食べたいっ…！
そっとツイ消し。
失礼しました。
どうしてどんぐりさんは命懸けで性癖を晒すのか僕は真剣に考えた。。
考えた結果そのギリギリの感じでまた興奮する性癖なのかって結論に至った。
推しメンが壁歩いてるで笑った。
ジャングル。
ちなみに北海道のjkは冬服が一番可愛いと思います。
どんぐりさんの各地のjk批評だ。
滋賀県行こ。
高校生クイズの問題がプロコンのアルゴリズムみたいで辛くなった。
推されオタクなので今回して恒常百合子当てます。
ソシャゲで石をためることが出来ないオタク。
今度ドライブがてら長万部行こうかな。
長万部キャンパスのおかげで長万部若者の投票率クソ高かったのにゴミカスになってしまう…。
そういえば長万部キャンパス無くなるマジですか？
や、証拠も何もそんなもの最初から存在しませんよ。
伊藤美来さんのヒミツ。
何をやっても結局可愛い。
や、むしろ僕のどこが変態なのか。
起きたらこの子が隣で寝てないかなぁって想像しながらいつも寝てる。
伊藤美来さんのブログ一番最初の記事見たんだけど、載せてる画像が今より女子高生って感じの顔で。
ひっさびさに聞いてる。
彼女が出来たら半年後にTwitterで報告します。
そろそろ僕も実は数ヶ月前から彼女いましたツイートして童貞煽りから逃れたい。
や、かっぴーさんが変態でも僕が健全なのは変わらないですよ。
かっぴーさんが変態じゃなければこの世の皆変態じゃないですよ。
ほらお前ら北海道来いよ！
焼肉が食べたい！
久々に君嘘の漫画を読んでる。
食パンを探し求めて。
買い物行かなければ。
なんとなくトラセのBD見ようと思ったんだけど、人に貸して今ないんだった。
お腹空いた。
はぁ…伊藤美来さんに会いたい…。
年下のお姉ちゃん欲しくないか？
ただでさえ自己肯定感がないのに周りの人がレベル高すぎて鬱になる。
中学まで周りに合わせて動いてた反動なのか、高専入ってから自発的に動くことが増えたんだけど学外のイベントとかに色々参加して周りのレベルの高さ知って、就職してもやっていけないんじゃないか…って考えてしまう。
インターンの単位無くても困んないし報告書も報告会も出なくていいんじゃないかって。
学校に出すインターンの報告書書いてるんだけど、社会に貢献する意義とか書かなきゃいけなくて？ってなってる。
伊藤美来さん接近、延期したおかげで行ける可能性が出てきた。
1日1回感謝のクソリプ。
いずれ一番に。
好きなことについて語る女の子っていいよね。
伊藤美来さん見ながら。
僕の理性が強すぎて逆に辛い。
その子はちゃんと途中で起きて部屋に戻りました。
そういえばインターンで一緒になった女の子も俺の部屋のベッドで寝落ちしてたし、俺の部屋に来た人は皆寝落ちする説が。
引きこもりニートなので。
無理ですね。詰んだ。
つまり僕にも伊藤美来さんと付き合える可能性があるということでは？
はぁ？せーじんさんのバイト先行くので場所教えてください。
夢が原因で死ぬとかヤバそう。
夢で伊藤美来さんの目の前で伊藤美来さんって呼んだらみっくでいいよって言われて可愛すぎて死ぬかと思った。
延期っていつになるんだろ。
botに負けた…。
夏川椎菜さんがただただ家でゲームやってる様子配信してくれんかなぁ。
僕がCD積み過ぎて結果ハッチポッチ当たったのに行けなくなった話する？
初日だけ買うのありだなぁ。
や、みくナンのスタ→トスタ→を見せろ。
初日に歌ってますね。
ハッチポッチの夏川椎菜さんクソ可愛くない？
伊藤美来さんに恋してしまった…。
伊藤美来さんのヴァンパイアガールで死んだ。
夕方に寝ちゃってその時に夢見たんだけど、夢の中で伊藤美来さんが目の前で話してて起きた瞬間夢でも伊藤美来さん可愛いなぁってなった。
何を考えたのか年下のお姉ちゃんとかいうよくわかんない検索をかけてしまった。
延期マジ？
雨宮天さんを推していけ。
なん…だと…！？
19歳になるまでの間に彼女作ってゴム使えばいいんだな。
出来たわ！
ホント助かるわ…ありがてぇ…。
最初のでDLできたの1曲だけだったから2-5曲目も送ってもらっていい？
今送ってもらったのはDL出来た。
ホントだ、DL途中で失敗したわ。
パソコンにLINE入ってる？もし入ってればそっちで送ってくれれば。
ダウンロード出来たわ！ありがと！
出来ればアルバム曲全部欲しい。
面倒なら別に大丈夫よ。
そのページ行けたわ。
ほしいです。
たしかレンタルで済ませたからCDもないんだよなぁ。
まあ、要検討ということで。
は、ありえんキレた。
だれかください。
スフィアさんなぜかspring is hereだけ音源ないんだけど。
親に借金すれば行ける！
彼女つくって慣らしておくわ。
は、破産するかも…。
影響されやすいオタクなので雨宮天さん仙台終わってから雨宮天さんと伊藤美来さんの曲しか聞いてない。
その前に慣らしておかないと…。
誰か明日5時に起こして。
関東に住まわせて。
期待しか出来ねぇなぁ！
金がねぇ！
伊藤美来さん接近行くか本気で迷ってる。
すすきの行くぞ！
明日起きれるかね。
マジ？金に余裕出来たら奢るわ。
イケメンにはなりたいがなるには顔面整形しなきゃいけないんだが？
Pyxis現場で会いましょう。
伊藤美来さん、最高にお顔がよろしい。
ところで僕勉は誰が勝つんですか。
saoの1話見てたらアリスにカブが抜かれてて笑ってしまった。
上田麗奈さんかわいい。
昨日一昨日の土日が学祭だったんだけど、どうして僕は彼女と学祭を回れなかったんだろう…。
伊藤美来さん可愛い。
女の子と健全なお付き合いがしたいわね。
伊藤美来さん結婚してくれー！
最近の伊藤美来さん、幼さが抜けて大人っぽさも出つつお顔が美少女なのでもう無敵。
学際で何か起きねぇかなぁってずっと言ってる。
今の時間なら誰も見てないし好き放題言ったろって思ってたらそんな事はなかった。
下のお世話。
プリコネ起動してコッコロにもっとお世話が出来ますって言われると伊藤美来さんにお世話されてぇなってなる。
最近ツイートするネタが無くてうーんといった感じ。
その理論はおかしい。
今回はちゃんと自分のベッドで寝るんだよ？
日給なら良かったのに…。
伊藤美来さんとセックスできる環境を整えてください。
買おうと思ってたのに金がねえ…。
スパイダーマンめっちゃ楽しそうなんだけど。
北海道はもう夜になると冷えますよ…。
焼肉奢ってくれるからイケメン！
買いかぶりすぎですよ。
壁めっちゃ固そう。
それはキツすぎでは。
行くことになったら声かけるわ。
全然褒められてる感じしねぇ。
何人かでまとめてかかればきっと倒せるよ。
名前戻ったので。
春休みに学校で旅行行くんだけどそのついでに関西行くのありかなぁって。
それなりにってなんだよ。
まだそんな夢見てるんですか？
来年の春辺り行こうかなぁって思ってるけどまだ分かんねぇや。
逃げるなよ！戦えよ！
麻倉ももさんは独身ですよ？
やめてくれ。
遊ぶ機会あればいいんだけどなぁ。
イケ…メン…？
断言で草。
立場逆やんけ。
そうなんすか。
なんか卒研って忙しいイメージしかないです。
悲しいなぁ…。
ぷっちょじゃなくて焼肉恵んでください。
ルーレットこわい。
対象外です。
かずみんは…揉んでないから誓えるほどあるか分からんなぁ…。
かずみんにいじわるされても興奮しないので。
ヤダ…どんぐりさんったら…。
俺とよっくんの共通の知り合いとかオタクしかいないから。
卒研大変そう…。
どんどこ神。
まあ、バイトかライブくらいしか予定なさそう。
そういう返しをしてくるのか…。
いじわるしないでくれ。
普段何やってるとか色々気になります。
じゃあそれくらいになったら適当な人に声かけるか。
誓えるほどおっぱいないんだが？
とりあえずよっくんが大学受かってからやな。
来年の今頃目安にするか。
ホントなんだが。
いつ頃にする？
飲んでないんだが？
2年後には社畜だから。
適当な知り合いオタク誘って行こう。
学生のうちに遊んでおきたいなって。
30年後って僕49歳…？
色々落ち着いたら旅行行こうぜ！
来たらやる。
なぜみんな僕を通報するのか。
年上の人に焼肉奢ってもらいたい。
学生のうちに遊んでおきてぇなぁ。
我ながら話の飛躍がひどい。
ご勘弁を。
女の子なら誰でもいいんですか！？
いとうみくさんと仲良くなりたいから！
なんでゴーゴーカレー。
おっぱい揺れたマジ？
や、寝てる子を起こすのもなんか悪くないですか。
しょうらいのゆめは仮面ライダーになることです！
マジで…僕めんたいこさんになりたい…。
多分あの時僕が一番緊張したのはかずみんの手から携帯抜いて充電する所ですよ。起こしちゃいそうで怖かった。
とっちーさんと会うこと機会が無いから殴られることもなさそう。
今まで付き合った女の子に共通点とか無いんですか？
は僕もおっぱい大きい女の子に生まれ変わりてぇなぁ。
僕ちょっと仮面ライダー目指しますね。
オタクのクソツイスクショフォルダから色んなの出てくる。
会えなかったから…。
いや、あれがかずみんじゃなかったら多分揉んでましたよ。
あの時おっぱいを揉んでいれば僕も一般人になれた…？
むしろまんま当てはまってて。
大体合ってますよ。
泣いてる。
オタクと旅行行きたいわね。
伊藤美来さんと同じ大学の同じゼミに通って徐々に仲良くなって卒業後もちょいちょい飲みに行く様な関係になりたい。
伊藤美来さんをメスの顔にさせるのは僕の仕事ですよ、そうあってほしい。
まあでも伊藤美来さんが豊田萌絵さんとおっぱい比べられてちょっとヤケになってるところが余計可愛かったりするんですよね。
伊藤美来さんは着やせするタイプ、覚えた。
怒られる。
そういえばとっちーさんの好みのタイプってどんな子なんですか？
や、それはそうですよ。
僕の性癖は一般的な。
ちょっと停電になったくらいで大丈夫だったらしいですよ。
見つけちゃったので。
好みは変わってないんですか？
性癖が大丈夫じゃないとか泣いてる。
そっちですか。
とうとう天下の理科大生に頭の心配をされてしまったのか。
こんばんは。
えーバスタオルになって伊藤美来さんを独占しつつ周りの目から守ってあげたい。
温泉マジですよ。
戸松遥さん盛ってるマジ？
なんかおっぱいTLになってる。
無理無理。早く僕を人間として扱ってくれる女の子と出会いたい。
高専生に人権ないやんけ！
彼女いないと人間として扱われないマジ？だから僕の人権無かったのか。
愛で通報されるって。
スッキリ雨宮天。
なんか全く関係ない所でボロクソ言われてて泣いてる。
伊藤美来さんの写真集欲しいやつおるか？
10月1日かぁ。
待って、伊藤美来さん写真集いつ発売だっけ。
石原夏織さん、伊藤美来さん、豊田萌絵さんの3人でStylipS曲歌ってくれ。
推しの写真集に怯えてるオタク見て笑ったけど伊藤美来さんも写真集出すんだった。
焼肉食べたい。
仲良くなりたいのに通報されてしまった。
麻倉ももさん、水辺での撮影なら水着あるよなぁ！
ゴローさん神かよ。
ゴローさんに送り返せばええんか？
なんかこれから僕のTLにマジモンのパパが増えていくのかぁって思うと俺何やってるんだろってなる。
なんかまた千恋*万花やりたくなってきたわね。
僕の誕生日10月22日なので楽しみに待ってますね。
麻倉ももさん脱いだの？
僕のクラス謎の界隈があって誰かがエロゲ買うと皆で共有するんですよね。
そういえばかずみん仙台で何回かR18のコーナーに行こうとしてましたね。
僕は年上のお姉さんが好きです！
今年は何を送ってくれるんですか！
カスタムメイド3Dで草。
めっちゃ行きたい。
バイト行きたくねぇな。
パッドで巨乳になったら肩こりってどうなんですかね。
いい加減寝る。
伊藤美来さんが作詞してみくナンで曲作ってくれ…。
作詞:伊藤美来が世界一好きだし信用しかできない…。
伊藤美来さんの楽曲聞いて泣いてる。
寝るかぁ。
交友関係とか何もかも断ち切って何も考えずに電車に揺られる旅に行きたいわ。
巨乳だったら何を共有するんだろう…。
今年夏っぽい事何もしてないなぁって思ったけどよく考えたら毎年してなかった。
かっぴーさん彼女出来たらパッド共有してそうですね。
おっぱいソムリエの手にかかればおっぱいの大きさも自由自在なのか…。
もう1回伊藤美来さんに会っちゃったらガチ恋拗らせそうで。
札幌だから行けないことも無いんだけどなぁ。
このままオタクやってていいのか…って考え始めた頃に伊藤美来さんから接近当選のハガキ来てoh…ってなった。
伊藤美来さんは可愛いなぁ！
勉強も開発も彼女も出来ないお前は何か出来るんだって自分に問いかけて何も出来ねぇなぁってなってる。
てかインターンやら開発系のイベントやら色々参加したけど周りが強い人ばっかりでなんかもう…って感じ。
なんか最近周りの人に恵まれてるなぁって思うんだけど、そんな恵まれた状態で僕は何も出来てないから辛くなってくる。
なんかもう最近ダメだ。
僕には荷が重いですよ…。
インターンで会社の人に勧められたのでシュタゲゼロを見てる。
残念ながらあなた様本人ですよ。
自分に言い聞かせてるやんけ…。
骨にヒビ入ってたりして。
スフィアの曲とかラジオを聴きながらBF4やってたのが懐かしいよ…。
まあ、多分かずみんの彼氏が頑張ってくれますよ。
反動で後ろにひっくり返るってどんだけ勢い付けてぶつかったんだ…。
20歳になってようやく世界の狭さを知ったのか。
戸松遥しゃんしゅきしゅき。
かずみん転んだり柱にぶつかったり忙しいな。
なんかもう考えすぎて辛くなってきたし何も考えないのが幸せかなって。
Third Planetのオタクなので。
戸松遥さんのNSR普通に聞きたかったわ。
なんかもう色々しんどい。
とまつはるかしゃん！
否定は…しません…。
難易度高すぎでは…。
まあ伊藤美来さんが可愛すぎるから仕方が無し。
や、今はそれよ。
過去ツイ漁ってたら辛くなったので寝ます。
今遡ってて思ったのが一番付き合い長いオタクよっくんかもしれない。
なんだこのランキングは…。
かずみんに負ける夏川椎菜さん…。
もう1つの前のIDで検索したらオタクと初めて繋がった時のツイートめっちゃ出てくる。
マジかよ。
よっくんのフリ素を見つけてしまった…。
お？過去のツイ漁っていいねしてくる奴がいるんだが？
みやっちさんと繋がった時だ。
旧IDで検索すると色々ヤバいんだが。
僕のIDが変わる前だ。
クラス変わると会うことも無くなるしなぁ。
なんか学年変わって段々話すことなくなってって感じだった気がする。
よっくんのツイート、スクショありますよ。
この時ちゃんと告白して付き合ってればこんな陰キャにならずにいたのかなと思うと死にたくなるよね。
いや何がキツイってリアルで会った時こんな事言わないのにメールになるとイキりだすのホント無理すぎる。
中学の時の僕何言ってんだ…。
マジで頭抱えてる。
中学生の頃好きだった子とのメール出てきて頭抱えた。
久々にスフィアのオタクになるかってなってる。
ツイート久々に見たけど昔見てた頃と変わりすぎて流石に困惑した。
ラファエロ中の人変わったのでは。
2日3日停電になるとここまで廃棄出るんやなぁって。
あと廃棄の量が半端なかった。
函館帰ってきてバイト先のローソン行ったんだけどお菓子と日用品くらいしか残ってなくてヤバかった。
この前かずみんと仙台行ってから、今度は彼女と旅行行きてぇなってなった。
は空から僕のこと好きになってくれる伊藤美来さん似の女の子降ってこないかな。
最近iPhoneの公式アプリは呟くだけで見るのはPCのtweetdeckになってる。
ホント恋愛要素のある漫画読むと一瞬で虚無になる。
久々に自分の家の布団でゆっくりしてる。
僕もTwitterやめたい。
なんかいっつも伊藤美来さんは世界一可愛いって言ってる気がする。
かずみん推されすぎてて草。
無理無理無理。
伊藤美来さん可愛すぎでは。
これ、伊藤美来さんを目の前にしては何も言えなかったのでダメ。
是非是非。
あお信号いいよね…分かる…。
なんて言うのが正解だったんだ。
あお信号は伊藤美来さんが作詞した曲がですありがとうございます。
2ndアルバムの新曲も良い曲多くて良き。
よっくん年下趣味説あるな。
よっくんロリコンだったか…。
個人的にはワタシイロって曲がめちゃくちゃ好きかなぁ。
JCとJKだとだいぶ違うだろ！
時が経つのは早いですね。
伊藤美来さん！
ひまじんさんと会ったのがプロコンの時だから丁度一年くらい前か。
かずみんとるみころくらいしかここ一年で会ってないかも…？
函館着きました。
地震あったから旅行客がキャンセルしたのかな。
予約した時席めっちゃ埋まってたのにいざ乗ってみたらクソ空いてて笑う。
なんでこんな空いてるん。
なんなら俺の横の列誰もいないんだけど。
これ隣誰もいないパターンかな？
また今度ね。
無事に帰ってみせます。
今空港なんだよなぁ…。
ひまひまのひま。
なんか色々おかしいな？
金ないと何も出来ないなとなりけり。
どんどこさんに会いに行くかぁ。
かと言って中野行くのもなぁ。
あまりにもやることがないのでもう空港来た。
なんとなく調べてみたら神楽坂結構近くて笑った。
てかシンプルに金が無いから何も出来ねぇ。
豊崎愛生さんのオタクなので。
もう空港行って空港にずっといるのもなしではない。
理科大で初エンカとかヤバそう。
ttkwさんに会えるなら理科大行きますよ。
値段見て最安値だった夕方の飛行機にしたけどそれまで何してるかが問題だわ。
えーマジでやることがねぇ。
土曜じゃなかったら行ってた。
知り合いオタクのいる大学に見学行くか。
戸松遥さん中野は誰いるか分かんねぇしなぁ。
夕方まで暇つぶしに付き合ってくれる人おらんか？
全く関係ないけどあまりにも分かるのでいいねしてしまった。
家に食料なかったらお土産で買った牛タン食べるよ。
まあ空港で軽く食べて家帰ってからちゃんと食べるとかでいいか。
明日晩御飯どうしよ。
5時半の飛行機だから半端なんだよなぁ。
まーた新しい台風来るんか。
レベル高すぎでは。
これなに。
男女問わず年上と関わることが多すぎる。
僕ずっと年上の女性が好きって言い続けてきましたけど、単純に年下の女の子と関わることが無かったからなのか…。
たまには言うこと聞かないで反抗してほしい。
僕のむしろ言うこと聞きすぎてるんだけども。
まあ、何もしてない時間が1時間くらいあった。
ホテル帰ってきて洗濯して風呂入ってってやってたらもうこんな時間に。
せやで、、、。
ホテル着いたけど何もする気が起きない…。
インターン終わって、同じチームだった人と居酒屋探して新宿さまよったけど結局見つからなくてカフェで済ませた。
アッ…僕もう帰ってる時だ…。
明日以降またバカでかい地震が来たりしない限り大丈夫ですね。
僕千歳じゃなくて函館空港なんすよ。
無いとは思いますけどもし土曜日飛行機飛ばなかったら戸松遥さん中野参加します。
会場推しするか。
せーじんさん戸松遥さん中野参加するんか。
実家の方とりあえず停電とかからは復旧したっぽい…？
なんか函館でも復旧してるとことしてないとこがある。
どうやら停電からは復旧したようなので大丈夫そうです。
右目のコンタクトを失った事以外は無事。
明日以降メガネ生活か…。
代わりのコンタクト持ってきてないんだけど。
ファーコンタクト外れたぁぁぁぁぁ。
なんか前に東京来た時にも函館の方で異常に雪降ったりしたらしいしことごとく回避してる。
色んな人に心配されてたんやなって。
一応朝の時点では返信来てたので多分今充電切れたとか電源切ってるだけだと思うんですよね。
充電切れたか電源切ってるか。
とりあえず親にもう1回ライン送ったけど反応がない。
とりあえず無事でいてくれ。
北海道にいたらどうなってたんやろ。
実家は倒壊とかはしてないっぽいですね。
とりあえずインターン行きまつ。
タイミング良いのか悪いのか今丁度北海道にいないから何がどうなってるかさっぱりですね。
実家停電になったっぽいけどそれ以上の情報が来ない。
帰れるかなぁ。
働き始めると色々大変そう。
色々あったけどなんだかんだ楽しかったよ。
学生の間に皆でどっか行くか。
これから厳しくするか。
明日久々にコンビニじゃなくて吉野家にでも行こうかな。
そういや仙台行ったときファミマで済ませたときあったな。
むしろ東京来て悪化した感じ。
風邪がずっと治らないんやが。
〇〇さんがいいねしましたの奴たまに流れてくるのは許せたけど何個も並ばれると流石に鬱陶しい。
てか土曜日何しようかな。
昨日の晩御飯はセブンで、今日の晩御飯はローソンで済ませたから明日の晩御飯はファミマかな？
ホント貧困生活を強いられている。
クソ眠い。
飛行機が夕方だからそれまで暇なのよ。
土曜日戸松遥さん中野行く人ってどれくらいいるん？
晩飯どーするかな。
かずみんは大学生になってよりヤバさが増した感じするよ…。
インターン行きたくねぇ…。
やらかした。
靴下片方だけ乾燥機に入れ忘れてた…。
洗濯ようやっと終わった。
流石に平日になるとこの時間のTL落ち着くな。
おねショタを下さい。
ショタになりたい。。
昔の僕気持ち悪すぎてドン引きしてる。
誤いいねしてしまった。
明日のインターンでPython使うらしいんですけど一切勉強してないので今からします。
数年前の自分のツイートって黒歴史感ヤバくないか。
昔の自分のツイート見て頭抱えた。
そうか、ちゃんとカメラの方向いて撮った写真あるんだからそっち見ればいいのか。
まずどれがかずみんか分からねぇ…。
北海道と関西には1年の時差があったのか…。
マジ？僕は北海道に住んでる気でいたけど実は関西で小中過ごしてたのか…？
これスフィアのイベントなんですけどね。
みんなでっていうかいっつも僕やってた記憶ある。
かずみんがとっちーさんのベッドにダイブしてる写真も見つかった。
会う機会無いしな。
かずみん@かずみんってただのかずみんやんけ。
初めてっていうかそれ以降会ってないよね。
あったわ。一瞬で見つけてしまった。
スフィアフェスの時のオタク何人かがコロナさんに土下座してる画像探せばありそう。
あの時高一で誕生日まだだったから15歳の頃…？
でも初めてのイベは3、4年前の戸松遥さん名古屋か。
実際ほとんどのオタクと初めて会ったのがスフィアフェスだからなぁ。
僕が可愛かったマジ？変わりたくなかった。
まあ、否定は出来ませんね。
進化というか…退化というか…。
なんか実家の方停電になったっぽい。
ゴムを付けたセ！を快感を得るためだけの行為って最初に言った人天才だと思う。
最初は真面目なスフィクラだったんだけどなぁ。
や、推しが真横にいたらそりゃ見ますよ！
てかホントにあの辺りからTwitterでも学校でも色々吹っ切れておかしくなったんすよね。
いや、覚えたところで意味無いな。
かっぴーさんは子作りが好き、覚えた。
ホンモノのみやっちさんだ。
あのイベントから僕は変わってしまった…。
多分当時16歳ですね。
まだ純粋な16歳の少年だったのにかっぴーさんの胸を揉んでしまった…。
明日からインターンなんだけど、このまま寝ないで行った方が良さそうな気がしたきた。
処女は守りきりますよ。
たしかに13歳くらい上の人多いですもんね。
タイーホ。
てことは当時16歳…？
あれ？かっぴーさんとかに初めて会ったスフィアフェスが3年くらい前だっけ？
まだ未成年ですよ。
意味わからんなぁ。
意図せぬ人にダメージを与えてしまった。
僕ピチピチの18歳ですよ。
今年で19歳。
いや、よく考えたら僕のTL同い年か年上しかいなかったわ。
しかも年上とか最強では。
ようやく普通の女の子と繋がれて泣いてるよ。
念の為にフォローしておくとかずみんは気を遣ったのか僕のベッドで寝た時半分空けて寝てたんですよね。
洗濯機があと20分でその後乾燥機にかけてってやってたらもう寝るの2時近くになりそうね。
キャスが面白かったのでめんたいこさんをヒョローした。
普段は最初から最後まで1人だからなぁ。
なんだかんだ仙台の三日間ずっとかずみんと行動してたし急に1人になると寂しさを感じるし、部屋のもう1つのベッドが追い討ちをかけてくる。
てかシンプルに彼女がほしい。モテたいなんて贅沢は言わないから。
なんかどんぐりさんのキャス聞いてたら僕も彼女作って幸せな家庭を築きたくなってきた。
プリクラホンマこわい…。
それよ…SNOWとプリクラこわい…。
どんぐりさんのキャスでかずみんが少子化が産んだ化け物って言われてクソ笑ってしまった。
じゃあ俺の自撮り送るか。
かずみんが人のベッドで寝てる写真。
よっくんに送ろうと思ったけど流石にやめたのよね。
仙台で撮った写真5枚しかないんだけど、内4枚が食べ物で残り1枚が。
僕も推しのおっぱい揉んで成長させてあげたい。
泣いてる。
いや、男はいらないんだが？
足が上がってないのかな？
最悪かずみんの友達紹介してくれ？
それ相当ヤバいでしょ。
アッ…それは…。
何も無いところで転ぶし普通に心配だよ。
むしろ俺は何を心配されてるんだ…。
何が心配なんだ…？
俺はかずみんの方が心配だよ。
マジで一生に一度の機会だったんじゃ…。
冷静に考えたら女の子と同じベッドで寝るなんて最初で最後なんじゃないか…ってなった。
なんで嬉しそうなんだ。
相手にもよるけどシングル2人の方がいいかも…。
そりゃシングルを1人の方がいいよ。
嬉しくねぇ…。
ゲーセンでクレカ限界まで使うとかクソガイジやんけ。
生きてる？
角元明日香さん水着写真あるマジ？
泣けてきた。
取るのめっちゃ難そう。
一緒に寝たい子がゲーセンにいない。
アッ…たしかにそれよりマシか…。
ありえないでしょ。
今日飴くらいしか食べてねぇや。
まあ、俺帰るの土曜日だし大丈夫でしょ。
ジャーされるってどういう事だよ…。
もう何も考えないのが一番な気がしてきましたね…。
あなたと一緒にしないでくれ。
ホントそれです…。
ツインの部屋で一人スマホを弄ってる虚しさといったら…。
それはないんだよなぁ。
今回の旅問題起こりすぎでは？
まあ、会社のお金なのでいいんですけどね！
気持ち的に…。
ホテルに戻ったら使いますね。
辛いから出かけよ…。
1泊8000円くらいなんですよね。
一人分なのか二人分なのか分からない…。
僕は自分の勘違いでツイン取ってしまったんですよね…泣ける…。
ひらめいた。
マジで連れ込めるなら誰か連れ込みたいんだけど。
こんなんならむじゃき。持ってきて隣のベッドに寝かせておけばよかった。
マジでおひとり様なんだよなぁ…。
いくら自費じゃないとはいえ何も考えてませんでしたね…。
マジで虚無になってるよ。
伊藤美来さんを…連れ込みたいっ…！
全裸コスプレってなんだよ。
あまりにも虚しいからホテルのAVのサンプル見てたら、全裸コスプレとかいうワードが目に入って？ってなった。
は、辛い。
連れ込む女の子がいない件。
てかどうしようもないしな。
まあ、ホテルにいる時間の方が少ないしいいか。
泣けてきた。
ホテルの人にもなんでこの人1人なのにツインで取ったんだ…？みたいな顔で見られたし辛い。
マジで過去の俺何も考えて無さすぎでしょ。
ここで何日も過ごすのかぁ…。
うわなんか虚しい。
間違ってホテルの部屋ツインで予約してたわ。
ここで一言。
台風速くない？
関西マジで世紀末やん。
躓きすぎ。
かずみん何も無いところでつまづき過ぎでは。
スフィアの女オタオタを敵に回してしまった。
最近オタクと会ってないなとなりけり。
年齢詐称やんけ！
二十歳迎える前に彼女作りたいわね。
それそれ。
中学生のおっぱいで高まるよっくん。
や、さっき載せてた去年のツイートが。
僕も今度から写真撮る時このポーズとるか。
よっくんやべぇな。
せーじんさんのアイコンで草。
日本語が出来ないので…。
実際問題12月は別件で東京行くから普通に無理そう。
記憶が確かならもう抜けましたね！
あと多分絶対行かない。
今年誕生日休みだから昼から酒カスムーブできるやんけ！って思ったけど多分やらない。
まあ多分行かないが。
MR今年もやんの？
丸眼鏡女の子可愛いなぁとなってる。
伊藤美来さんが弟の友達に私達のファンがいますって言ってて笑ってしまった。
結局やるんか…。
関西ヤバすぎでは。
ホテルに行ってキャリーバッグ預けるまでがめんどくさいんすわ。
傘もないのにキャリーバッグ転がして歩き回るのは辛い…。
雨降ってるので嫌です。
外出たくねぇなぁとなってる。
何もしてないので許してほしいです。
若いやつがなんか言ってる。
どんぐりさんとかずみんのリプなんなんだ…。
俺今日何言ってるんだろうなぁ。
ちょっと今からかずみんの家行ってきますね。
自宅訪問ならほぼ確実に会えますから。
みやっちさんと現場が被らない問題。
今度は酒飲もうな。
みやっちさん会いに行っても住所教えてくれないので…。
どんぐりさんにお会いしたいですね…！
また今度どっかに遠征行くか。
なんだかんだあったけど仙台楽しかったよ。
探そうと思ったけど見つからなかった…。
みやっちさん奥さんの誕生日になんてツイートしてるんだ。
なんかヤバいツイートしてるイメージ強いんだけど。
これが日頃の行いですよ。
とりあえず兄の家に着いたし風呂入ろうかな。
完全にキモ・オタクじゃないですかやだー。
つまり伊藤美来さん以外の女の子はちゃんとしてない…？
伊藤美来さんか、伊藤美来さんがちゃんとした女の子なのか。
ちゃんとしてる女の子ってなんだ…？
顎洗わないとか言ってませんでしたっけ？
ゴローさん現実逃避しないで…。
や、俳優に顎クイされておかしいくらい興奮してるあなたは普通じゃないですよ。
日頃のツイートがね…。
困ったね。
僕も好きです。
NTR好きなオタク多くない？
普通じゃない女の子だ！
これ僕いる？
危険な目にあってるみっくを僕が助けてそこからラブコメが始まるんですね！
今度お邪魔しに行くので住所教えてください。
周りにちゃんとした女の子がいなくて僕はもうよく分からなくなってきたよ。
そのままの意味だよ。
相手がかずみんじゃなかったら今頃社会的に死んでたかもしれませんね。
みやっちさん…。
これTwitterで言うべきか悩んだんですけど、僕今日起きたらかずみんに抱き枕にされてたんですよね。
多分かずみんなら拒否されても自らみやっちさんの元に行きますよ。
許されないことをしてしまった…罪を償わなきゃ…。
ついでにかずみんも貰ってください。
危険物を東京に解き放ってしまった…僕はなんてことを…。
雨宮天さんライブの後にCD音源聞くとなんか物足りなく感じる。
残念ながら今をもって保護者兼介護者やめちゃったんですよねぇ。
かずみんの保護者やめた。
ホント一人暮らし出来てるのが不思議に思えましたね。
しかもあの子何も無いところでつまづいて転ぶを今日だけで2回やりましたよ。
かずみんは寝相が悪い。
かずみん人のベッドで寝た上に布団蹴り飛ばすからその都度かけ直してあげたしこの人ホントに年上か…？ってなったよ。
諸々含めてお話したいしよっくんに会いに関西行くか。
ホント今回の仙台で僕がどれだけ頑張ったか。
やましい事は何もしてません！伊藤美来さんに誓います！
クソ眠い。
バス内でやることがねぇ！
無理だ！金がねぇ！(伊藤美来さんのCD買いながら)。
仙台来てほとんど某年上の人と一緒にいたけど年上感が全くしなかった。
日頃の行いでは？
どうなったと思う？
やっぱりよっくんとは違うのだよ。
凍結されてない！勝った！
これどうすればええんや…。
24時間ぶり2回目。
かずみんがマギレコ起動したまま寝落ちしました！
疲れてるのか何も考えれなくなってる。
つまりかっぴーさんの妹はセーフ…？
20代後半の子がちょっと無理して学生時代の制服着てるのよくないですか…！
君と違って普段の行いがいいから凍結される心配ないんだよなぁ。
自ら凍結されにいくスタイル。
明日以降東京で出会えるjk探してます！
童貞オタクにマウント取られてしまった…。
結婚相手僕ですよ。
せーじんさん可哀想に…。
つーかーれーたー。
即解散しそうですね。
近日結成予定です。
残念ながら何もありませんでしたね。
楽しかったけどしんどい…。
雨宮天さん仙台ホント楽しかったわ…。
伊藤美来さんのCD、余らすのもなぁと思い雨宮天さんに送らせていただきました。
会うの無理くさいですね。
僕はどうなるか分かんないっすね。
終わったあとに会えればワンチャン…？
もう並んじゃってます。
もう会場やねんなぁ。
会えたらあげます。
伊藤美来さんのCDいりません？
会場ついた。
さぶれ来れないのは残念だけどね。
おけおけ。
どうなったと思う？
横になりたいけどなれなくて泣いてる。
クソ眠い。
もうダメですわ。
絶対可愛いに決まってるんだよな。
じゃあ振り込んでもらっていい？
あと取引相手の垢を教えて。
寝起きでちょっとボケてる伊藤美来さん世界一可愛くないか？
ここで寝てるのが伊藤美来さんだったら神！ってなってたよ。
ここで寝てるのが彼女だったらどれだけ良かったか…。
結局こっちで寝ちゃったって言い残して二度寝に入ったよ。
スマホの目覚ましで一回起きたけどまた寝た。
まだ寝てる。
なんなら6時すぎに目覚めてた。
ぽ、ぽやしみ。
流石にヤバいから消すわ。
それよ。マジでかずみんやべぇって。
かずみんの横に入り込めばええんか？
それは部屋入るまで分からないからなぁ…。
鍵はあるから行けることには行けるけど色々まずくね？
僕がぶちまけれる物なんて限られてますよ。
明日雨宮天さん仙台なので寝まつ…。
それは色々まずいですよ！
急に雑になった…。
これはガチ寝ですね。
普通に起こすよりタチが悪い…。
険しすぎる…。
やれ！
なんなら床で寝る覚悟だけど。
起こしづらいわ。
流石に別だわ。
さっきまで普通に話してたんだけど、俺が用事あって学校の人と通話してたら気がついたら寝てた。
かずみんが俺のベッドで寝た。
よっくん助けて。
プ、プロからのアドバイスだ…。
とりあえず鶴乃のドッペル解放頑張ります。
取引どうなりそう？
つ、つらい…。
あとエピソードレベル上げるのがきついっす。
神田のレストランの味は知りませんけど鮮明に覚えてるなら劇場版も忘れないでください。
はいふりを忘れるな。
はいふり劇場版とはいふりアプリを忘れるな。
麻倉ももさん久々のアニメ出演では。
マギレコ公式Twitter垢から見れますよ…。
マギレコアニメ化キタキタ。
そうだったのか…。
ドルオタこわい…。
これがドル落ちの末路か…。
もうダメそう。
台風で死ぬ前に彼女見つけて正気に戻ってくれ？
ホテルが遠い。
仙台でやること無くて泣いてるよ。
TLで伊藤美来って文字列を見かけたら無条件にいいねしてしまう。
腹減ったなぁ。
たまに東北の都道府県の配置が分からなくなる。
あれ、福島は宮城の下か。
とりあえず盛岡まで着いた。
めっちゃ伸びてるどんぐりさんのツイートのリプ欄見たらなかなかアレだった。
リア垢の方でどんぐりさんのツイート回ってきて笑ってしまった。
課金でこうなったわけじゃないから！…多分。
雨宮天さんのチケ代でいくら回収出来るんだ…？
最悪親に借金する。
2ヶ月連続でクレカ上限までいったし今回は本当に払えるか怪しくて泣いてるよ。
遭遇ワンチャンありますね。
今週の土日雨宮天さんで仙台行きますよ。
雨宮天さん仙台地蔵になる可能性がありすぎる。
喉が死んでる。
むしろなにもしてないですねぇ。
義兄さん！
捕まるわ。
貧民だから食うことないんだよなぁ…。
やっぱり富豪は違ぇな。
マジか…。
安い男なので回転寿司で満足してしまう。
せーじんさんに奢ってもらうか。
想いの方向性が色々ヤバすぎる…。
そんな事言ったら僕一生Pyxisイベ行けなくなりますよ。
まあ、もえし見て勃っちゃうのは自然現象みたいな所ありますし。
女性声優でシコるな。
バッチリ見えてます。
10月に発売のフォトブックの温泉みっくでそこそこあること証明してみせますよ。
ホントそれなんですよ…。
比較対象が大きすぎるだけで伊藤美来さんもありますからね、生で見た僕が保証します。
はえぇ…そういう寿司1回でいいから食ってみてぇなぁ…。
一生回転寿司でいいわ…。
これ一貫で消えるんか？
うわめっちゃ美味そう…。
はえーよ。
東京行った時にお金使うから函館では節約したいじゃん？
いざ東京に行くとそこで寿司食べようとは思わないじゃん？
つまりそういうことだよ。
えぇ…逆に食べづらいわ…。
もっとシンプルな寿司でいいんだよ！
本物をよこさんかい。
なんだそのオサレなウニは…。
拗らせた変態。
スフィアのオタク変態拗らせた多くない？
寿司食いてぇな。
伊藤美来さん見る度いっつも、あぁ…やっぱり可愛い子は自分のどんな姿に需要があるか分かってるんだろうなぁってなる。
伊藤美来さんは全人類の彼女だった…？
伊藤美来さんがブログに載せる写真集のオフショット、彼女感がすごいから。
みくナンをすこれ。
みくナンの何がいいって伊藤美来さん普段は年上と絡むこと多いから妹っぽい立ち位置になること多いんですけど、同級生の夏川椎菜さんと組むとお姉ちゃん感が凄いんですよ…分かります…？
みっくの胸が無いとかいうツイートを見てブチ切れてしまったがハッキリとは否定出来なかった。
もえし程ではないけどありますから！
みっくのお団子を食べさせてくれ…ってリプ送ろうと思ったけど流石にやめた。
やっぱりみくナンが世界一だと思うんだ。
夏川椎菜さんのムニムニしたくなるような二の腕も、伊藤美来さんのスリスリしたくなるような二の腕、どっちも良くて魅力的だと思うんですよ。
僕が透明な天然水飲んでればそれは実質伊藤美来さんを飲んでる事になるのでは…？
伊藤美来さんホンマ透明感のある美少女って感じだ…。
咽び泣いてる。
最近マジで伊藤美来さん可愛いとしかツイートしてない気がする。
は伊藤美来さん美少女だな。
めっちゃ見覚えのあるコンビニで草。
伊藤美来さん水色が似合う…めちゃんこ可愛い…。
色々処理したので僕の気持ち的に鍵垢を開示できる人が増えた。
処理という名のツイ消し。
鍵垢の方で色々処理をしてきた。
この曲の間はマジで脳が溶けて幼稚園児レベルになってるから楽しい。
幼年期のみんなー！
はーい！をやりたい。
またライブで聞きたいなこれ。
それだとハゲになったじゃなくてハゲにされただから意味合い変わってくるだろ…。
なんでそんなすぐハゲる前提なんだよ。
拙者幼女アイドルの10年後とかのエピソード大好き侍。
俺ハゲる前に死ぬから。
標本数少なすぎて参考にならないから今後のために標本数増やすためにも欠席するしかないでしょ。
や、お見合いしてまで結婚したいと思わないので…。
ありえん泣いてる。
ワン…チャン…？
麻倉ももヤクザこわい。
見るのに2年かけるってヤバいな…。
通常盤ですね。
片付けをしなければ。
ミューレに貢いでしまった。
ミリオンのCD買いに来たはずが麻倉ももさんのCDを買ってしまった…。
あり寄りのあり。
そういえばそんな事もあったな…。
なんでみんな性癖さらしてるの。
急に大人っぽい意見が出てきた…。
おつおつ。
今回はホントにたまたま同じような趣味の子がいただけですよ。
普通の大学とかなら出会いとかあると思うんすけど高専だと…。
女の子のちゃんとした寝顔見たの初めてかもしれない。
そういう話聞いてると学生のうちに彼女作っておきたさありますね…。
結構夜遅くまでやってたからその子の寝顔とか見たりしたけど二人きりじゃなかったから許してほしいです。
僕はただインターンで仲良くなった女の子と部屋で勉強していただけなのに…。
えぇ…理不尽すぎる…。
なってないです。
温泉みっくヤバくない？
函館帰ります。
リア充ではなし‍。
二人きりではない。
女の子と部屋で伊藤美来さんのライブ映像見てる。
伊藤美来さんかわいい。
なんだこのオタク…。
下の方に真剣すぎるんだよなぁ。
すーぐそういう事考える。
なるほど、天才かよ。
今洗濯中なんだが？
同じ階で多分3部屋くらい隣。
今から部屋に突撃するか。
倒す人が多い。
先人のありがたい言葉だ…。
なかなか強敵ですね…。
声優の話してて伊藤美来さんが好きってこと言ったら向こうも伊藤美来さんの事知ってたので。
みっくと結婚させてほしい…。
流石にオタクでもない子に伊藤美来さんのCDあげませんよ。
まあ、彼氏いるかとか何にも聞いてないんですけどね！
みくちゃんホント美少女…。
職を探しに来たインターンで女の子を探す。
相手の子もオタクだったので。
伊藤美来さんの可愛さに免じて許してください。
インターン中その子とペア組むこと多いしワンチャンある。
インターン中連絡取るためって言ってLINE交換した。
なんか元々伊藤美来さんの事知ってるっぽかったんだよね。
釣れてないんだよなぁ…。
インターンで一緒になって知り合った女の子に伊藤美来さんのCDあげました。
ここで一言。
さぶれとお揃いにされてもなぁ…。
かぶれさん誰だよ…。
なんならIDからDDの文字も消す所存。
伊藤美来さんに浄化されたのでもうふざけたアイコンと名前にはしません。
よっくんに忘れられてて泣いてる。
ただいま。
あれ夢だったのでは？
ホント昨日伊藤美来さんと会って話した事が信じられないんだけど。
伊藤美来さんの曲聴いてしんどくなってる。
CDの引き取り手見つからなかったら送りつけます。
今回のCDマジで良いから誰かCD貰って。
マジで誰か伊藤美来さんのCD貰ってくれんか？
金曜日以外なら19時くらいから空いてると思います。
誰か伊藤美来さんのCDもらいに池袋まで来んか？
伊藤美来さんのリリイベ応募券を求めて池袋へ。
マジで晩飯食いに行く気力がない。
伊藤美来さんのCDあげるので晩御飯奢ってください！
誰か一緒に晩ご飯奢って。
朝の電車乗りたくないんだけど。
立ち去る時までずっとこっち見て気をつけてね！って言ってくれてたので伊藤美来さん凄くいい人です。
てかもう何言ったかあんまり覚えてない。
伊藤美来さん接近レポ。
初めまして！僕今日北海道から来たんですよ。
札幌のリリイベ絶対行きます！
クッソ平凡だけど初めての接近だったので文字に残しておく。
伊藤美来さん函館に永住してくれねぇかなぁ。
函館でやってくれたら無限に行く。
重ねれるほど接近出来ればいいなぁ…。
お前すげぇよ…。
毎回のように接近してるよっくん尊敬するわ。
たいたんさんの下の名前だ！覚えた！
まあ、インターンシップなのでそこまで遊ぶ時間ないんですけどね。
それですよ。
しかも雨宮天さん仙台のあとまた東京来ますから。
来週の土曜帰ります。
伊藤美来さんの婿として永久就職します。
インターンのついでに伊藤美来さん接近のつもりが伊藤美来さん接近のついでのインターンになった。
インターンシップです。
関東民こんな簡単に接近行けんのか…。
マジでろくなこと言えなかった。
名乗ってないのでバレませんよ。
いや、伊藤美来さんが可愛すぎて下手なこと言えませんでしたわ…。
間近で見た伊藤美来さんホンマ美少女…。
マジで伊藤美来さんにガチ恋してしまった。
死にました。
心臓に悪い。
浄化されてきます。
残念ながら渋谷ですね…。
ポップコーンで私信を感じた。
先週来た時死ぬほど蒸し暑かったからなんか涼しく感じる。
なんだかんだ伊藤美来さんの接近行けることになりました。
ブーメランなんだよなぁ。
昨日の夜のツイート見てひでぇなぁ…ってなってる。
飛行機内で見る用のゆるキャンをDLしてる。
iPhoneが充電減るの早すぎてクソ。
CDは買ってないけどライブは行けたら行きたいと思ってるから。
ガチ恋勢こわい…。
なんか過去ツイ漁ってたら辛くなってきたし寝ようかな…。
バ、バレた…。
なんかもう僕がスフィア他界したみたいな扱いで泣いてる。
それですよ。過去の僕ホント気持ち悪い。
僕がこうなったすべての元凶ツイートが出てきた。
そこにつけると別の意味に勘違いされるんだよなぁ。
やめちくり。
僕が伊藤美来って言葉を入れたツイートをひたすら遡ってる。
マジで僕がキツイ扱いは心外なんだが。
キャラメルポップコーンなので。
カブじゃないから俺は大丈夫だな！
一度も凍結されてないし僕の発言はTwitter公認。
マジでこれ。
伊藤美来さんのcd持ってくわ。
突撃！よっくんの実家訪問やるぞ。
酔ったら素直になる伊藤美来さんめちゃくそ可愛いでしょ。
過去の発言なので…。
見てはいけないものを見てしまった気分だ。
あお信号といい今回のカップリングといい作詞伊藤美来は信用しかできない。
オタクキッツイなぁ…。
おら買えよ。
一年以上前に出た写真集なんだよなぁ…。
伊藤美来さんがエゴサしてたら僕死ぬよ。
多分僕ツイートしてる。
ソロ写真集に注目されがちだけどpyxis二人の写真集もクソえっちだよ。
豊田萌絵さんと比べられてるときにちょっと卑屈になってる伊藤美来さんがとても愛らしくて好きですね。
友達のお姉ちゃんが伊藤美来さんとか最高では。
土曜の深夜のTLは基本クソ汚い。
萌絵さんには色々負けてるって言いながら胸の辺り触ってるのホンマすこ。
や、これはマジで色んな意味でぶっ刺さるからオタクは全員見て。
聞いてくれ。
みくお姉ちゃん…。
やっぱり伊藤美来×夏川椎菜の時代なのでは。
ゴムをしなくても出来る心配がない女の子同士が最強…？
なんかもう(cv伊藤美来)って付ければなんでも良き。
来ちゃった(cv伊藤美来)とか神では？
オンオン泣いてる。
一人暮らしだったら最高にあり。
伊藤美来さん単推しなんですが？
関東民こんな気軽にイベント行ってるんか？そりゃイベンターにもDDにもなるわ。
色々あって明日急遽伊藤美来さんに会える可能性が出てきた。
今回の飛行機は乗る前にAmazonプライムで適当なアニメDLしまくって機内で見てようかと思いますまる。
今週の月曜に帰ってきましたが日曜にまーた東京へ。
伊藤美来さんがミューレに所属していた世界線…？
くしゃみが止まらない。
今むじゃき。って言った？
みっくともちょのコンビすこだ…。
函館のアニメイトはいい加減伊藤美来さんのCDを仕入れてくれ。
そういう意味じゃないんだよなぁ…。
それで落ち着ける人の方が少ないんだが…。
ヤバいオタクだ！
僕のTLクソツイしか流れてこないんだけど。
この伊藤美来さんさんくそかわ。
かずみんやべーやつで草。
横浜負けたんか。
グラブルのデータ売り飛ばしたいんだけど。
早く仙台でチケ代回収したい。
まあチケ代入るから何とかなるのか…？
仙台で何も出来ないくらい金がねぇ。
気付くのもう少し早ければなぁ。
9月22日か。
そういえばAmazonで何か買おうと思ってたのに伊藤美来さんリリイベで全部吹き飛んだ。
え積もうかな。
仙台のホテル代が痛てぇ。
クレカの請求が高くて人権が無い。
冷静じゃいられなくなってる。
行きたい行きたい。
僕に出会い系は向いてない気がする。
最近オタクとしか話してないからオタク以外の人との会話を忘れてしまった僕には無理そう。
伊藤美来さんの地元の成人式参加してくるか。
幸せなんじゃないかな…。
会った後どうなったかは知らない。
この前ノリで出会い系に登録させたらホントに出会った友達いるから笑えんわ…。
まあ、僕も似たような感じ。
実際行くメリット無いでしょ。
体験談ですか！？
中学の同窓とか無いの？
オタクにないなら僕も無理やん…。
成人式、今の所死ぬほど行きたくないので僕が成人式に行きたくなるような言葉を下さい。
ですよね…。
大概途中で温帯低気圧に変わりますしね。
百合子！
関東民マジで気をつけてくれ…。
というか函館はいつも不思議な力に守られてて台風の被害があんまり無い。
北海道、台風がまだ来ないから呑気。
伊藤美来さんリリイベで北海道来るマジ？
待て待て待て。
今週の日曜に東京行くしその時にでも。
まあ、どうせクソ田舎なので伊藤美来さんのCDは置いてない。
万が一の可能性にかけてアニメイト行ってみるかぁ。
百合のカップルはお互いに一度男と付き合ってなんか違うなぁって思ってから女の子同士で付き合ってて欲しいです。
美少女じゃないですけどいいんですか！？
理科大行くか。
TLの話題を見て過去に遡ってる気分になってる。
止めてくれたらありがたいけど色々ヤバそう。
いぬぼくだ…。
いや、最寄りは桔梗とかいうクソ田舎ですね。
夏休み中に知り合いのオタクと出会ったら目の前で伊藤美来さんのCDを買ってプレゼントするキャンペーン。
実は朝市行ったことない函館市民です。
朝市来てたなら会いに行っておけばよかった…。
ttkwさん旭川にいるのか。
伊藤美来さんにガチ恋してしまいそう。
誰か9月4日に泊めてくれる関東の方おりません？
せーじん。
ママ…？
最近目が覚めたらショタになっていて年上のお姉さんとのおねショタが待ってないかなぁって考えてばかりいる。
モンハンやろうかと思って起動したはいいものの急にやる気失せて即消してしまった。
そういえば無事おうちに着きました。
座れるなら座りたかった。
オタクはフェリーで座ることすら許されないのか…。
人権を失った。
フェリーの中で座る場所がないんだが。
この期間東京にいるのでその時でも。
青森で時間潰す方法が無くて泣いてる。
朝飯どーするかな。
青森クソ田舎やんけ。
青森でスマホ充電出来るとこってあるんか？
あらら…。
一応インターンで行くんで平日の夜ってなるとちょっと怪しいんすよね。
僕のお出かけ予定。
バスジャーせずにすんだ。
きーろと19日に会いますけどどうです？
19日-25日の間います。
まあ、今回会えなくても月末にインターンで来るのでその時でも。
TKマジンでクソ笑ってる。
審議の結果映画となりました。
誰っすか…。
びーとぅーていくす。
新宿で何をして時間潰すか。
つかれた。
アナウンスのレゴランドで笑ってしまった。
0巻貰えたわ。
技科大行ってたオタクおらんか？
秋葉原人多くて死ぬかと思った。
大学生のサークル恐ろしいなぁとなってふ。
愛菜の同級生3人すこだ…。
伊藤美来さんが地上波に出るらしくぐらんぶる見ながら待ってる。
川崎ソープ多くない？
関東で普通に生活してる人身体おかしいんじゃないかってくらい暑く感じる。
成田空港遠いな。
これ欲しい。
これ死ぞ。
無理死ぬ。
クソ蒸し暑いんだが。
東京着いたンゴ！
むーりー。
最近ミリシタ開く度に翼えっちだなぁってなってる。
夏川椎菜さんの妹と付き合いてぇなぁ。
まあ、多分行かない。
今週末に所用で東京行くんだけど丁度コミケとぶつかってるし行くかってなった。
8月15日に出る伊藤美来さんのシングルあげるので誰か麻倉ももさんのCDください。
ようやっと河合荘の最後の2、3巻読んだんだけどもう成仏しそうになった。
いつも通りだったわ。
朝からTLにエロ画像が流れてくるんだけどら。
伊藤美来さんに食べられたいというがんぼうの現れです。
LINEで送っといた。
雨宮天さんに推されてるので。
四連で頼まれたから四連で応募したよ。
9月15日。
当たってたわ。
今度は僕が掴むよ。
課金が義務なのか…。
ナ、ナンダッテー。
でもお高いんでしょう？
モンハン再開するか。
年上の女性とお近づきになりたいので大学生の方、合コンお願いします。
年上の女性に優しく笑いながらダメだなぁって言われたい…言われたくない？
夏祭りに一緒に行く彼女ください。
マジでこの10分間のために学校来たの意味分からんなぁ。
マジか…。
なーるほど！
逆にかずみんが見せてもらうことって無いん？
かずみんがちゃんと大学生やってる…！？
ここ数日のTLでかずみんのヤバさを再認識したんだけども、そのかずみんに面倒見られてる彼氏どんだけヤバいんだ…ってなった。
ちょっと生まれ変わってきます。
は、働きたくないです…。
マジかよ…なら雨宮天さん仙台も期待出来ないな…。
坂本真綾さんのオタクになった。
スフィア現場より少ないんか？
あーっ！志保お姉ちゃん！あーっ！
僕のお姉ちゃんは14歳だった…？
志保お姉ちゃん…。
残念だ…。
ミリシタ3連続で僕の好きなキャラ来るとかいう鬼畜運営。
夢に出てきた女の子がめちゃくそ好みでどこに行けば出会えるんだ…ってなってる。
よっくんが女オタとの2ショット画像をTwitterに載せるのを心待ちにしてる。
伊藤美来さんが少しでも気になってる女の子いたらCDとか写真集あげるからフォローしてくれ。
伊藤美来さん推してる女の子皆可愛いって聞いたんですけど。
TrySailを推してる女の子、フォローください。
そろそろ寝るか。
伊藤美来さんのおてて…。
なおこの後伊藤美来さんに食べられます。
傘の骨改めましてキャラメルポップコーンです。よろしくお願いします。
二の腕に関しては伊藤美来さんより夏川椎菜さんの方が強い。
伊藤美来さんの良さが凝縮されているからみんな見て。
検索したら出てきたんだもの。
夏川椎菜さんの二の腕を揉みしだきたい。
人の事言えなかった。
よっくんがおかしくなった…。
酒を好きなだけ飲んで吐いて楽になりたい。
伊藤美来さんの画像見る度〇〇してる女の子可愛いなってなるんだけど、よく考えたら〇〇してる伊藤美来さんが可愛いだけだった。
見ちゃった。
ナンと付き合ったら、セ！は何ヶ月経ってもしないでおいて自分に自信が無くなったナンを全力で慰めてあげたくない？
彼女は欲しいけど伊藤美来さんは僕の中で一番であってほしいから僕は伊藤美来さんと付き合うしかないのでは…？
久々に鍵垢で愚痴ってしまった。
彼女ください。
パレイドが好きすぎて久々に夏川椎菜さんのオタクになってる。
なんかメタル桃子トレンド入りしてて笑う。
伊藤美来さん、ご自由にお使い下さい。
伊藤美来さんの誕生日のタグがトレンドに入ってて笑ってしまった。
StylipS…。
ストレス発散がしたい！
割れたリンゴ。
函館、ウィンカーあげないで車線変更するクソガイジが多すぎる。
課金しようとしたらクラスメイトに止められる人生。
久々にあるまさんを見た。
何連してるかはドリームスターの数を見て察してくれ。
平山笑美さんのQ&Aヤバない？
SSR被りしか来ないんじゃ。
3万円振り込まれるからガチャも3万分回せる。
杏奈のすぐ次に百合子が来たということは成長痛の実装間近なのでは…？
なので同級生に課金額がバレない程度に課金しようと思います。
ここだけの話なんですけど、この前の限定杏奈の復刻時に同級生からガチで心配されて挙句の果てにお金貸そうか？って言われて以来他人を心配させるような課金はしないと心に決めたよ。
ちなみに百合子が当たらなかったらテストも死にます。
てか今から必死こいて1周年かーどSSRにしまくれば石貯まるのでは。
とりあえずクレカの上限額まで入れるか。
まあ、恒常ならね、セレチケくれば貰えるから無理しなくても良いね。
ミリシタが原因。
友達の分もまとめて飛行機取ったからクレジットカードの請求ヤバいわ。
2連で担当が来るとか聞いてないんだが？
傘の骨も心も折れた。
お前ホントマジで。
げそさんめげないでここまで進めてくれっ…。
雨宮天さんのアルバムすこだ…。
恋をプロデュースしてる君に恋をしてしまったよ…。
彼女できた知り合いが増えてきて時代の流れを感じてる。
調べたら全然違った。
豚のしっぽ…？
ピッグテール。
不憫さがより夏川椎菜さんを可愛くするんだよ…。
僕は…伊藤美来さんを…紫外線から守ってあげたいんだ…。
試してみたけどうまく合わなかった…。
つまり俺は伊藤美来さんと夏川椎菜さん2人になくてはならない存在だった…？
何をしたらここまで嫌われるんだ…。
久々に人間をやめてしまった。
伊藤美来さんの日傘を支える存在ことワイ。
腹がいてぇ。
大学生のオタクの闇落ち率。
夏川椎菜さん誕生日おめでとうございます。
通知入れてないだけだった。
伊藤美来さんはちゃんとTwitterで教えてくれるからなって思ったけどそういえばTrySailも公式Twitterあったわ。
最近夏川椎菜さんの情報全然追ってなくてオタクのツイートを見てCDが明日発売ってことを知った。
もう2時かぁ。
頭が痛い。
あと2、3年の間に彼女作って絶対童貞卒業するからな。
ありえんブチ切れた。
雨宮天さん仙台の時チケ代回収できるから実質金もらってライブ見れる。
リア垢の方たまにひまじんさんからいいね来るの笑う。
TLにきっついオタクおるなぁ。
北海道は国内なんだよなぁ！
まあ仙台も兵庫も同じ日本だし実質同じ。
雨宮天さん仙台行くぞ！
TLにポケモン増えた。
はみっくと旅行行きてぇなぁ。
8月12日ってなんかイベントある？
さんが抜けた。
雨宮天のグッズTシャツだけ買おうかなあ。
一回手を出したけどなじめなかった。
需要なさそう。
音ゲーはミリシタだけで十分かなぁ。
男キャラしかいないんだけど。
軽く見てみましたけど面白そうですね。
買ってみようかなぁ。
分かりやすいくらいの反面教師だ…。
ですです。
面白そうなアプリを探してさまよってる。
痛みを感じないのが逆に怖いっすわ…。
今回実装された恒常の方は当てたんですけど限定は実装当時、復刻で計10万弱入れても当たりませんでしたね…。
限定杏奈当てたオタクが許せない。
うっかりブロックしかけた。
お互い担当じゃない子に愛されてるな。
もうシルエットで察した。
君が！覚えるまで！殴るのをやめない！
流石にマジか…ってなったわ。
その痛みを忘れないでくれ？
俺茜3枚目だったんだが。
とりあえず恒常とはいえ杏奈が当たったので僕はとってもハッピーです。今なら何にでも優しくなれる。
茜出てきすぎでは…。
SSRチケットくんいつ来るん？
SSR確定チケの素振りしてる人多すぎでしょ。
今度大阪行った時お邪魔しますね。
何気にSSR2枚抜きしてるのもマイナスポイント。
雪歩はディアブロスだった…？
うーんこの。
杏奈をください。
とりあえず40連は爆死。
誤字った。
そもそもかっぴーさん実家住みなんですか？
メリットが限定的すぎる…。
つーかーれーたー。
ええ…そこだけ聞くとうちより田舎っぽい…。
かっぴーさんの妹オタクに人気で笑う。
すごく田舎そう。
実家東京なんすか？
まずはかっぴーさんの実家を特定するところから…。
限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！限定SSRで限定杏奈と恒常杏奈2枚抜きしました！
妹さんが家にいそうなタイミング狙いますわ。
バイバイ僕の貯金…。
今度かっぴーさんの家行きますね。
かっぴーさんの妹を巡ってオタク同士が争う展開…？
僕年上好きなので実質Win-Winなのでは？
残念ながら1人なんだよなぁ。
んー、寝る！
若い子の脚は良きかな。
妹さんを僕にください！
その辺のオタクなら貰ってくれるのでは？
分かり手だ。
伊藤美来さんいつ、どの角度から見ても美少女なんだよな。
純粋に伊藤美来さんとお付き合いがしたい。
とうとう身内に手を出すかっぴーさん…。
そういえばもうすぐ夏川椎菜さん誕生日やんけ。
ストッキング履いてるとなおよし。
もし僕が普通高校に行って文系大学に入ってたら今頃彼女作ってセックスしてたと思うと鬱になるよ。
それを見せつけられる妹さんが可哀想。
jkはおっぱいより脚なんだよなぁ！
この深夜のクソきついTL、最初に彼女作って抜け出すのは誰になるのか。
変態だ…。
各分野において自分より優秀な人が近くにいるから自分がゴミカスに思えてくるんだけど。
かっぴーさんにそんな性癖が…。
親にイチャラブ子作りセックス見せてあげたいに見えた。
基礎からやらないと嫌になって辞めちゃうの、完全に今の僕。
jkと付き合わせてくれ。
年下のアイドルとかが脱いでるの見るとひええってなる。
ガチ恋ビンゴ。
ガチ恋はしてないんだよなぁ。
ラフストーリークソ懐かしい。
百合子はボーダー高すぎて諦めた。
よろしくです。
概念ものによっては重要ですよ。
雨宮天さんのCDが出る度にかずみんから送ってもらうというヒモみたいな生活。
きっと復刻来るって…。
ほら、スカチケにいるだろ…？
伊藤美来さんフォトブック積んだら欲しいって人おるんか？
またこの時期に写真集出すんか。
あらかわいい。
角元明日香さんかわいい好き。
天才だから登校中にだれらじ1回分聴けることに気づいてしまった。
ミューレ怖いなぁ。
まあ、今に始まったことじゃないでしょ。
俺は持ってなかった伊織のSRが来たよ！やったね！
屋台なのにアホみたいに高かったもんなぁ。
かずみんの証言。
上には上がいた…。
ミリシタフェス終わってから全然当たらんくなった。
スフィアフェスの屋台から成長したな。
お団子雨宮天さんかわいいなぁ…。
もう伊藤美来さんに恋に落ちてることが判明したので2020年の目標達成！
たしかに…。
目標達成したわ。
2020年の目標はたまたま出会った伊藤美来さんと恋に落ちることです。
久々にたいたんさんを見た。
同総会参加メンバー見たけど会いたい人一人もいなくて参加しなくてよかったとなってる。
えーどこまでやるんだろ。
虚構推理アニメ化するの知らんかった。
雨宮天さん写真集見た。
顔が好き！
無課金200連で来てくれました本当にありがとうございます。
ほわほわしてきた。
立花理香さん結婚マジ？
何か調べようと思ってTwitter閉じてブラウザ開いたら何調べようとしたか忘れて思い出すためにTwitterに戻ってる。
伊藤美来さんお口えっち。
伊藤美来さんホント可愛いな。
鬼頭と伊藤。
伊藤美来さん最近百合系の役多いね。
僕の学校が理系だからいないだけだと思うんですよ。
話の流れ忘れたけどよっくんが流れ弾食らっただけだった気がする。
そんな商品をあのミューレが出すなんて…。
1本で昼飯分のカロリー摂取出来る気がする。
かずみんが言ってた。
よっくん露出狂ってマジ！？
つまり昼飯を抜けば棒付きキャンディーが買える…？
600円あればチュッパチャプス何本買えるよ。
棒付きキャンディー600円でクソ笑ってる。
だれ？らじを聞いて角本明日香さんのオタクになってる。
角本明日香さん、好き。
美来ちゃんなんだよなぁ。
クソ笑ってる。
若干井口裕香さんに似てないこともないような感じ。
ミス理科大に美来ちゃんいたから推すか。
いかに自費を使わずに関東に居続けるかチャレンジ。
それならワンチャン東京から直で仙台行けるか。
8月24日までインターンあるから27日以降に他の会社のインターンぶち込むかぁ。
函館-仙台間の飛行機ないんか。
何で行こう。
仙台の移動手段とホテル予約しないと。
おすすめの小説。
本屋行こうかなぁ。
OPはサプライズで川田まみさんって僕信じてる。
しかも比べるの大体自分より上の人だから勝手に比べて勝手に鬱になる。
どうしても自分と誰かを比べてしまう性格、直したいわね。
作ったときは凄い気軽に作ったのにまさかそこまで評価されるとは…。
正直その画像は素材が良かった。
伊藤美来さんのパパになりてぇな。
東京に行けば宗教勧誘で美人に声かけられるって信じてる、田舎者なので。
twitterさえ見られなければ健常者と定評のあるワイ。
ナイトプール行かなきゃ…。
いつも集まる同期がいない僕は死にますね？
TLでヤバいオタク見かけるたびにこうはならないぞって誓ってる。
成人式とかでワンチャンあるでしょ。
楽しみ方の質が悪い。
関東に住んだら彼女出来るって信じてる。
大学生こわっ。
まーたオタクがミス理科大にクソリプを送る時期か。
薄目で見れば似てなくもない気がする。
ん、微妙！
どこからそんなお金が出てくるのか。
あまりにもやる事が無くてTwitterしかやれない。
上田麗奈さんの写真集えっちだって噂を聞いたんですけど。
上田麗奈さんの写真集欲しいんだけど。
夏川椎菜さんの扇子買ったのと貰ったのと2つ出てきたんだけど。
やっぱりミリオンライブなんだよな。
高橋未奈美さんサッカー選手と付き合ってるマジ？
さとさんセックスに関しては博識そう。
普段オタクみたいなツイートしかしてない人がW杯の時だけ健常者みたいなツイートしてるの違和感が。
むしろ麻倉ももさんで致すべき。
バイトくそだる。
彼女が出来たら真っ先に伊藤美来さんが使ってた化粧品をプレゼントします。
キモ・オタクだから伊藤美来さんがブログで紹介してた化粧品買ってマネキンとかに化粧してキスすれば実質伊藤美来さんとのキスになると思ってる。
浴衣着た伊藤美来さんと夏祭り行きてぇな。
伊藤美来さんの首筋が好き。
推しを見つける旅に。
旅に出たい。
キツいオタクを久々に見た。
上田麗奈さんの写真集が欲しい！
いつになったら僕は女性声優と繋がれますかね。
女性声優に̪シコさを求めないでくれ。
伊藤美来さんホンマ可愛いな。
腹が痛い。
北沢志保ちゃんが好き。
左から順にアンドロイドの北沢志保。
お風呂に入ってた北沢志保。
紅葉を見にデートした北沢志保。
アイドルの北沢志保。
見てみましたけどあり寄りのありですね。
詳細ください。
仙台何で行こうかなぁ。
七尾百合子ちゃん、かわいい。
Lチキ当たった人おるんか？
目が覚めたら5時とかざら。
最近寝落ち率が高い。
オタクうるせぇ…。
なんかシャドバの新パックめっちゃレジェンド当たるんだけど。
分かる…今回のフェスイラストめっちゃ好き…。
ミリシタのcmヒロミでクソ笑ってる。
えー静香のSSRめちゃんこ欲しいんだけど。
ヤダ…かずみんイケメン…。
お疲れ様でしたっ…。
雨宮天さんのアルバムisいつ発売。
ここが東京理科大学神楽坂キャンパスかぁ。
行きましょ行きましょ。
追加のインターン探してたらもうこんな時間だし寝る。
カブで来た。
もういっそのこと車で函館ー徳島行きますかぁ！
確かに…。
大阪まで最安値で行ってレンタカーで徳島とか…？
東京まで行けば多分直通あるんですけどねぇ。
学校あるときに行くんであんまり移動に時間かけたくないんですよねぇ。
の、乗り換えが…。
函館ー徳島のフェリーないんか？
ありよりのありですねぇ。
ですです。
無理だわ。
青春18キップで東京まで行って東京から夜行で徳島とか、どう？
そういえばしたようなしてないような。
いや、なんか学校のイベントですね。
10月に徳島行く機会あるけど金が無さ過ぎて行くか悩んでる。
あーまみやそらさん仙台僕もいますよ。
オンオン泣いてる。
まだ未確定ですけど8月下旬から9月の頭辺りですかねぇ。
インターンで関東行くので奢ってください。
シンプルに酒を飲みたい。
オタクと酒を飲みながらゴミみたいな話をしたいなぁって。
目的を失って虚無になってる。
気軽にセ！が出来る女の子とお近づきになりたいわね。
なんで知ってるんすか。
女子高生に殺されたいとかいう闇の深い漫画を見つけてしまった。
伊藤美来、豊田萌絵、石原夏織でユニット組んでくれ。
やる事が無くて死んでる。
誕生日おめでとう。
徳島にもpepperくんいるのになんで函館にいないんだ…。
空がちょっと明るいよ。
ホントウノワタシを教えてくれ…。
baby my stepが運転中にかかる度になつ姉を思い出してしまう。
なら良かった。
めっちゃ美味かったわ、あれは最強。
みやっちさんの仕事が休みになるって相当…。
や、250円のものしかあげてないから…。
ありがてぇ。
そんなものしかあげられなくてスマンの。
あの娘にキスと白百合を。
普段とは違う髪型をしてる女の子が好き。
そうだったのか。
かなしいなぁ。
ホントらしいよ。
WUG解散マジかぁ。
なんか運転雑になってるしそろそろ事故りそう。
そういえば鍵かけてたんだった。
僕はTLにいつもいる化け物好きですよ。
全肯定七尾百合子ちゃん好き。
なってます。
朝寒くない？
ボス枠じゃないんか…。
伊藤美来さんにクソリプ送ろうと思ったけど思い留まりました。
シャッフルで流れてきたけどめちゃくちゃ懐かしく感じるな。
僕はもう健全な意味でしかお世話になってない。
ご本人にいいねされてしまいましたしお世話になるしかないですね…！
今日知ってしまいました…。
僕今学校のpcでtwitterやってるからHP見れてなくて金額わからないのよね。
伊藤美来さんに会いに遠征。
ウルトラGユニット遠征するかぁ。
一緒に行くか。
覚えておこ。
そのコラ画像、製作者として見てしまうのでイマイチ興奮しないんですよね。
えっ、Wii版から10年も経ってるのか。
バケモンかよ。
スマブラのためにswitch買うのありだなぁ。
惰性で2つ作ってしまった。
せーじんさんの評価をいただきたい。
フォント違うのは勘弁。
枠画像が弱いなぁ。
土日挟んだりするからその時ならワンチャン。
職場体験の本格的なやつ。
夏休みインターンシップで関東行くからひょっとしたらその時に遊べるかも。
荷物の中身書くところがCDと書類で笑ってしまった。
俺は演者だった…？
届いてたよ。
そろそろ寝るかな。
終わってしまった。
国内ですよ？
僻地である北海道が憎い。
北海道には来てくれないんですか！
美味しそう…。
とんかつ食べたい。
10時にバイト終わって10時半くらいに寝て今起きたわ。
アックアと騎士団長の戦いを見せろ。
麻倉ももさんを性的な目で見ないで。
麻倉ももさんの麻倉ももさん。
グリマスの親愛度達成セリフ見て死んでる。
やる事が無い。
そろそろ寝るか。
プライマルハーツ1か2か忘れたけど。
これ買って。
たしかに結局女の子の手のひらで踊らされてる感あっていいですね。
伊藤美来さんが強すぎてそれに合ったセリフが見つからねぇ。
一夫多妻制ならぬ一妻多妻制…？
ん…？てことはうちの兄と同い年なのか。
天下の96年組だ！
勝手にたいたんさんと同い年だと思ってた。
僕歳的には大学一年なんで3つ下ですね。
ひまじんさんもう4年生なのか。
インターンとりあえず1社は確定してるからそれとは違う業務体験できるようなところ行きたい。
東芝くらいの会社になるとインターンにここまでお金かけるんすね。
えぇ…大きいとこは規模が桁違いですね…。
別のサイトも使って探そうかなぁ。
興味あるとこあっても日程的に行けなかったり…。
インターンシップ、なかなか面白そうな所が見つからない。
やっぱり伊藤美来さんが世界で一番好き。
もう外が明るいよ。
何もしてきませんでした。
自分がやってたことを振り返って辛くなってる。
そうなんですよねぇ。
やっぱりその瞬間だけ似てるってパターンが多いですね。
さっきの画像の人は七沢るりさんでしたね。
画像検索ってすごーい！
雨宮天さん似の人の見つけました。
見つけてしまった。
麻倉ももさん、七沢るりさん。
えぇ…ひどいブーメラン…。
テスト期間中に何やってるんだろうか。
1人目は結構前に見かけたやつなのでちょっと分かんないっす…。
1枚目は結構前にみかけたやつなので分かんないっすね…。
というか女性声優大体好き。
ちなみに伊藤美来さん、夏川椎菜さんの次点で種田梨沙さんが好きです。
大体あってますよ。
マジモンの陰キャことワテクシ。
カブって腐るんか。
おべんつよしなきゃ。
うちのとこは最高26℃だからこの時期にしては高いけど倒れるほどでもなし。
インターンと何かのイベント被ってくれたらなぁ。
せーじんさんと会わせて。
演者でもないのに…。
おけおけ。
遅くなっても全然平気よ。
安い方でいいよ、多分レターパックの方が安い。
どしたん。
なんか最近どこかにぶつけたとかでもないのに腕にアザ出来てるんだけど。
アイマスは好きだけどあいますぺーがマジで嫌い。
ミリオン荒れすぎてて笑う。
なんかこう…ネタでjungoクソだわ！wwって言ってるツイートを本気で信じて勘違いで動いた感が半端ない。
クソ笑ってる。
辛辣だけど優しい。
今日バイト中に気づいたんだけど、僕雨宮天さんの顔面が死ぬほど好きかもしれない。
そのクマじゃないです。
クマがひどい。
今度飯食いに行くかぁ！
現場が被らねぇ！
曲名からしてめちゃくちゃ強そう。
ミリオンライブさんツアーまじ？
冷静に考えて去年の武道館のとき近くにあいますぺーいたらカレーパンも厄介扱いされたんじゃ。
僕もそこまで本格的にやってるわけじゃないんですけど、競プロ面白いですよね…！
これすき。
おべんきょうしたくない。
APIが新しいのになってそのAPIの仕様で公式以外は15分に15回しかTLが更新できなくなるとかなんとか。
Pを名乗ってるわけでもないのにアイマスライブに行っただけでPを名乗ってると勘違いするあいますぺー怖いなぁ。
きもいって言われて喜ぶほどドMじゃないです…。
オンオン泣いてる。
今から車で札幌行ってミリオンLV見に行くか。
りょーかいです‍、DMで送りますね。
セトリください。
とってもためになるキャスを聞いた。
ちょっと見ないうちにPになってるオタクがいる…。
ありがてぇ。
雨宮天さん最近よく肩出すね。
もう結構売り切れ出てるのね。
なんだその反応。
キツくないんだが？
妄想彼女は色んな意味でキツいわ。
テスト期間中だけでも励ましてくれる彼女ください。
今回のテスト爆死の予感。
望月杏奈ちゃん限定SSRを狙って計137回回したのに当たらなかったことから望月杏奈ちゃんへの愛が足りてなかったということをここに反省いたします。
チケ代振り込んでもらうことって可能ですか。
望月杏奈。
5万近く入れて出ませんでした…。
もう百合子か杏奈来るまで石貯めます…。
もう授業始まってるんで課金しに抜け出せないんすよね…。
望月杏奈ちゃん、来ませんでした。
100連でも当たってない。
欲しいけど俺は杏奈を受け入れなければならないんだ…。
2コマ目が空いてるからコンビニ行くのあり寄りのあり。
職を失ったオタクを見た。
やっぱり伊藤美来さんが世界一。
同級生曰く僕は胃に優しい顔面の女の子が好きらしい。
同級生のバイト先に僕好みの女の子がいるらしいから顔も見てないけどガチ恋したよ。
杏奈誕生日おめでとう…。
むしろ恒常の方が当たりづらそう。
明日の朝学校でもう一度回します。
まあ1枚目だしね、桃子可愛いね。
風花さんは次の復刻で来るから。
SSR2枚確定した瞬間これ杏奈来たでしょ！って気持ちから一瞬で落とされた俺の気持ち分かるか？
暴論すぎて笑うわ。
杏奈復刻なんて無かったんや…。
オンオン泣いてる。
伊藤美来さんは松田だった…？
エロゲ大魔神先生！
なんか見てはいけないものを見てしまった気分なので寝ます。
見かけた以上は呟かざるをえなかった…。
搾乳プレイ…？
杏奈復刻…？
死んでる。
シンプルに見た目がめちゃくそ好みだった。
バイト中に中学の同級生来たから軽くお話したんだけど、今フリーターやってるって話聞いて俺が就職したら養うから付き合お…って言いかけた。
関係者席単推しなので。
僕まだ動画見れてないので見たら感想お願いします。
目元が似てるのかな。
なんとなく分かる。
こいつクソちょろいな。
伊藤美来avでググっても出てきませんでしたね。
ほぼ伊藤美来さんじゃん。
クソ笑ってる。
アイマス警察じゃん。
明日から学校と思うと鬱になる。
おやすみなさい。
在宅組です。
ファイブレインクッソ懐かしいなぁ。
なんだかんだ同じライブ参加したことない気がするな。
ぽ、ぽやしみ。
誕生日おめでとうございます。
思わずブロックしかけた。
伊藤美来さんはきのこ派、覚えた。
流石ですわ。
お昼なのにエロゲのhシーンの画像流れてくるんだが。
ありえん泣いてる。
最近のローソン店内放送でめっちゃ声優の歌とかアナウンス流れるけどどうしたん？
亜人ちゃんの6巻読んだけど、雪が将来の夢を語るシーンでありえん涙出てきた。
ホントそれな。
キャスやってやってー！
分かる…伊藤美来さんより先にもえし知ってたら多分もえし好きになってた。
同業者からも天使って言われるような性格の持ち主とか信用しかできないでしょ。
でしょ！
性格とか置いておいてシンプルに顔面が強いんだよ！
呆れられた。
俺は伊藤美来さんに浄化されたから。
割と汚れてる方では。
一番がたくさんいたっていいじゃない。
澄み切った…？
や、これは空目するって。
俺も男オタが貢いでくれるような女オタになりたかった…。
無言でキャス…？
クソ飛行機やんけ。
女イキリしてるオタク全員ブロックした。
あなたがやってくれ。
機内キャスマジ？
ワイ今日やる事あるンゴ…。
今日は誰がキャスやるんですか！
まだ見ぬ彼女のために貯金しようかと思ったけどそんなできるかも分からない彼女のために貯金するくらいなら伊藤美来さんのために使うわ。
ミリオン5thに参加したい欲が出てきた。
Pyxis3rdAnniversaryの内容見てゲラゲラ笑ってる。
今でも戸松遥さんは好きだけどそれ以上に伊藤美来さんが好きなだけだよ。
夏川椎菜さんちょっと勘違いが激しい子だから許してあげて。
戸松遥さんと夏川椎菜さんで二股かけちゃって…。
マジすか…最近全然聞いてなかったんで是非聞いてみますわ…。
なんだかんだ推し続けてる夏川椎菜さんを忘れないで。
明日一万年ぶりにリピート聞くか。
戸松遥さん伊藤美来さんの話したマジ？
これ好き。
杏奈のパーカー欲しさあるけど自分が着るのはキツいな…。
雨宮天さん仙台当たったンゴ。
KONOMIがKONAMIに見えた。
リアリティのある数字でしょ。
久々に見ると3割増しくらいで可愛く見えるんだよなぁ！
大丈夫ですよ‍。
そういえばこの前の日曜キャス無かったですね。
ごぜーますbotからの同意を得てしまった。
これ何回も言ってるんですけど夏川椎菜さんって1週間に一度のペースで見ればめちゃんこ可愛く見えません？
そろそろ伊藤美来さんへの愛を呟いたほうがいいのかもしれない。
最近Twitterで愚痴しか言ってないなぁ。
いやまあ信頼して仕事を任せない俺にも責任あるんだろうけど。
ゴミカスメンタルだから定期的に何らかの方法で発散しないと爆発する。
割と深刻な問題と出会ってしまった。
あ全部投げ出して伊藤美来さんに会いに行きてぇな。
やめたい。
マジモンのヤバいオタクを女性声優のリプ欄で見てしまった…。
夏川椎菜さんは二の腕が本体ですよ。
やっぱり夏川椎菜さんなんですよねぇ…。
オタクだからナン痛聞きながら登校してる。
夏川椎菜さんは二の腕が。
夏川椎菜ちゃんの二の腕ぷにぷにしながら伊藤美来さんに膝枕されたい。
バンドリの声優中島由貴さんに変わったことで誰こいつ？とかってブチ切れてるオタク見てゲラゲラ笑ってる。
好きだ…。
ホンマすこだ…。
やっぱりみくナンなんだよなぁ。
伊藤美来さんが夜も頑張ります♪って言うのヤバくない？
曲は好きよ。
バイト中豊崎愛生さんのおさんぽの歌流れてきたから豊崎愛生さんのオタクになってしまった。
いつか見るから…。
見よう見ようと思っているんだけど…。
実はアニメ見てない。
望月杏奈ちゃんにガチ恋した。
望月杏奈ちゃん18歳と付き合いてぇ…。
パワプロなんとなく能力高めの選手は作れるようになってきたけどスカウトの評価上げがキツい。
伊藤美来さんソロどっちか行こうかな。
伊藤美来しゃんの画像保存してたらうっかりAirDropでクラスメイトに送りそうになった。
あの子達の性欲を発散させてあげたいですね…。
TrySailちゃんスキャンダル出たら出たでいいネタになりそうですしね。
夏川椎菜さんの手コキ絶対ぎこちないと思うんですよ。
やっぱり神様のメモ帳なんだよなぁ。
せっかくなのでさとさんにlineで誕生日プレゼントを贈った。
タグで検索してたら一年前のツイートが。
男性声優推していくか。
女の子がキャスやるってだけでこんなに集まるなら俺も女の子に生まれたかった。
普段あんまり人いないのにかずみん始めた途端10人弱集まってて流石に笑う。
結局キャス誰やるん？
まあまだ序盤だからそういうシーンに辿り着いてなかったのが唯一の救い。
僕はエロゲをオートで進めながら寝落ちしてしまったんだ。そして目が覚めたら部屋の電気は消えていてエロゲのオートモードは止まっていた。。
あとは察してくれ。
GW何もしなかった事に気づいて虚無になってる。
日曜なのに仕事だった社会人を見てオンオン泣いてる。
半分伊藤美来さんやんけ。
マジモンの頭おかしいオタクを見て引いてる。
早朝バイト、髪が若干濡れててワイシャツが軽くはだけた女の子たまに来るから好き。
雨宮天さんの声を聴きながら雨宮天さんが声を当ててそうなエロ漫画のキャラでシコるとかいう考えに至ってしまった。
シャニマスやってて長崎の女はこんなにエロいのか…ってなってる。
甲子園優勝してもドラ8だったんだが。
今回のパワプロのサクセスキツくない？
早くなってくれ？
一言ですらなくて草。
おけおけ‍。
これからバイトだから今日の夜にやっても大丈夫？
どしたん？
これ以上仕事はしたくないけど他の人に仕事させれる程偉くないし想定外の物が出てきそうで怖いから結局自分がやるしかないというジレンマ。
オタクなので簡単に鬱になる。
最近楽しみがなくて何のために頑張ってるのか分からなくなってきた。
イベント目的で関東へ行きたい。
シャニマスの極普通にすこだ…。
まあ確かにそれは分かる。
それがクッソ印象に残ってるんだわ。
あのオタクホンマ許さん。
クソ…cv戸松遥さんで脳内再生されてしまった…。
俺今クソ眠くて死にかけてる。
バイトの可能性も…。
なるへそ。
今日も遅くなりそうだ。
誰やるん？
そういえば昨日誰かキャスやったの？
おつおつ。
美少女に生まれ変わりたい…。
すごく瞼が重い。
送ったことを忘れていた。
久々にさとさんのツイートを見れたので今日はもう寝ます。
改めてショートカットの良さに気づかせてくれたあの子に感謝しかない。
ショートカット…良き…。
ショートカットの女の子が好き。
今日同じクラスの子がかなり髪切って来たんだけど、ショートカットが凄い似合っててうっかり好きになってしまいそうだった。
自転車乗ってるjk見てみえ…みえ…ってやってる。
市電にオタクっぽい人めっちゃいたって皆言ってて笑う。
エラーの原因が分からなくて泣いてる。
てかこれ愛美歌ってたんか。
ありえん懐かしいなぁって。
今日の荷物ありえん重いんだが。
彩香、結婚しよう。
たいたんさんがいつの間にか女の子になってる。
わぐの曲普通に好きだなぁ。
ラ！サ！で函館来るオタクおるんか？
リボーンクッソ懐かしいなぁってなってる。
一回くらいなら本気でキレても問題なさそう。
もう11時やぞ！
誰がキャスやるんですか。
よっくんのカラオケキャスを作業用BGMにしてる。
まあのってくれてるだけでは。
別に今に始まったことでは無いのでは。
雪道マジで無理すぎる。
天才じゃん。
無理…行き道コワイ…ふええ…。
ラボがラブホに見えましたが、呟いてる人が人だったのですぐ気付けました。
是非是非。
まあそれはしょうがない…。
2月は長距離雪道運転になるので無理です！
天気さえ良ければって感じ。
実際3時間半くらいで行けるからワンチャンありって言えばあり。
俺徒歩か車でしか登ったことないんだよね。
ただ夜景はわりと綺麗だと思うよ。
まあ、呼ばれたら行くくらいの気持ち。
軽くdisられてる感じもしたけどホントだから否定できない。
僕と夜景見ても楽しくないはホントそう。
しょうがねえな！
なんか増えてて草。
全然構わんよ‍。
せーじんさんマジでだれかわかんなかった。
コンタクト付けたまま寝てたからすごい変な感じする。
女の子の指が好き。
生まれ変わったら真っ先にかっぴーさんのとこ行きますね。
そろそろ美少女に生まれ変われそうなのでそのお祝いに奢ってください。
QUOカード半端なのあったから使い切ろうと思ってコンビニ行ったんだけど、新人っぽい店員の女の子が可愛くて完全に頭から抜けてた。
当方現役jkです。ごちそうさまです。
裏ですごい文句言われてるのかもしれないけども、文句ばかりで行動しない上にいざ仕切りを任せたらやろうとしない人よりまだ周りを動かそうと頑張ってる僕の方が万倍マシだと思って頑張るよ。
親と犬と猫どっちが好きかって話してたはずなのに、気が付いたら僕の女の子の好みの話になっていた…。
狙ったとかじゃなくて授業とかの都合でたまたま417の日に免許取ってしまった。
うせやろ…。
豊田萌絵さん最強だ…。
来週はかずみんだぞ。
来週のキャスの枠誰やるか決まらないんだが。
ゴローさんに強要されたので。
もえしえっちだ…。
コレ絶対もえしの胸みっくに当たってるよね。
じゃあ先週のよっくんと同じ11時からで…。
キャスは気が向いたらやります。
大丈夫よ。
腹痛くてトイレに篭ってるからちょっと待ってください。
ゴローさんのリプが通知欄に表示されねぇ…。
ホントにやるんか？
すーぐ下ネタに持っていく。
とりあえずキスしておいた。
軽く本棚整理してたんだけど眠らせていた伊藤美来さんのタペストリーが出てきてこれどうするかなぁ…ってなってる。
最近寝るの遅いからかずっと目の下のクマ消えないし今日こそは速く寝たいわね。
おめでと、20歳になったら一緒に飲もうな。
メインヒロインのルート終わったンゴ。
エロゲは主人公とヒロインがくっ付くまでが好きだけどくっ付いてからの展開が好きになれないんだが。
18歳未満の頃hシーンとかどういう気持ちで見てたんだ…。
4年生になってから一部界隈でエロゲが流行り出してそれに便乗してエロゲ再開したんだけど、前どんな顔をしてやっていたのか忘れてしまった。
控えめに言って上田麗奈さんとお付き合いがしたいんだが。
たいたんさん地上波デビューマジ？
学生が持つクレジットカードってどれがいいんかね。
学校でゆるキャンのBD見れる環境神だなぁ。
最近これくらいの時間にならないと何事もやる気が出ない。
まさかクラスメイトの口から花守ゆみりと聞く日が来るとは思わなかったよ。
なんか適当に勧めたゆるキャンが思った以上にハマった人多くて困惑してる。
すこし時間ずらせばまいまいさんと市電で会ってたなぁ。
よっくんのキャスが終わってしまった…。
彼女出来たツイートした人もいるけどいつも通りのマーヤンさんのツイートを見て僕は安心してるよ。
普通の19歳は麻雀のツイートばっかりしないんだよなぁ。
すーぐ歳を偽る。
よっくんの新番組リアタイで聞かなきゃ…。
月曜からの学校が嫌すぎる。
ミリオン声優の既婚率何気に高くね？
インターンと被ったらチケ探して行こ。
戸松遥さん北海道どころが東北にすら来ないというね。
推せるのは伊藤美来さんだけど付き合いたいのは上田麗奈さんじゃない？
上田麗奈さんありえん可愛い。
まほちゆの質問箱に伊藤美来さんと豊田萌絵さんどっち派？って送ろうと思ったけど流石にやめた。
身近なところに癒しが欲しい。
そう考えないとやっていられないのでそうだと信じます。
伊藤美来さん女子大マジ？一瞬で元気になった。
誰も見ていないようなこんな時間だから言いますけど、僕中学生の頃文化放送に就職してどうにか女性声優と繋がれないかって真剣に考えたんですよね。
伊藤美来さんが大学生だということを再認識するたびに、伊藤美来さんと同じ教室で講義を受けている男がいるのか…って考えて鬱になってる。
始めて高専をサボった日みくと朝市とイカと。
とかありえませんかね。
そろそろ伊藤美来さんに会いたい。
今年は出来そうなら会社の金でインターン行ってそのままイベント参加したいわね。
就職先のこととか全然考えてないし。
正直そっちにかまけてるよりさっさと自分のやりたいこと見つけることの方が大事なんだよなぁ。
この垢でのツイートあんまり見られてないことを再認識したから鍵垢の必要性が無くなってきた。
仮にやる気あるなら誰かかんか言い出すでしょ。
春休み明けは俺からは何も言わないでおこ。
今更だけど、適当に身内だけでやりたいだけなら変に口出ししないほうがよさそうだし。
僕何らかの役職についてるわけでもないし誰かに頼まれたわけでもないしこれ以上出しゃばらないでおこうかな。
10分も持たずに集中力消え去る。
最近何するにしてもモチベが低すぎる。
そろそろ寝ねば。
単純に僕に友達がいない説が出てきた。
泣けてきた。
せーじんさん経験者だったか…。
彼女が欲しいとは言わないから気軽に遊びに誘える女友達欲しくない？
ミリシタ思い出ピース無限に余ってるんだけど。
残念ながらノンケです。
思ったより早かった。
日程次第ならワンチャンあり。
女子大マジ？行くしかないでしょ。
突撃！オタクの大学！やるか。
稼げればいいかって文字列が嫁げればいいかに見えてしまった。
悲しいなぁ…。
出来ちゃった♡。
ミリシタ最近めっちゃ固まるんだけど。
やっぱり友達出来そうにないん？
入学式の間何考えてるんだ。
プロデューサー、わたし、早くみんなに会いたいな！すっごく楽しみ！
オタクが函館にいる！
ツイートしてから気づいたけど全角スペースはゴミ。
シングルのダイスキ×じゃないの次にアルバムの方のダイスキ×じゃないかかって？ってなった。
桑原由気さん、小さくて可愛らしいというイメージ。
人が集まって何かするって事は一緒だから。
そういえば桑原由気さん温泉むすめに出てましたもんね。
温泉むすめに真剣になってくれって感じだ。
ホンットにどうでもいいんだけど富田美憂さんって進学したの？
いや、最近マジで話してて何言ってるか聞こえなくて愛想笑いが増えた。
最近耳が悪くなってきたよ！
バイトはしたいけど接客は嫌だ。
ローソンで働けばスフィアの店内アナウンス無限に聞けるなぁ。
TrySailのアナウンス何言ってるか全然聞こえねぇ。
大体一緒でしょ。
最近ますます人の顔を見るのが怖くなってきた。
ミリオンのCD買いに行こうと思って今歩いてるんだけどそういえばCD買える金財布に入ってるか不安になってきた。
サークルとか入んないの？
そのうち慣れるよ。
後ろ姿が好みな子を見ると顔を見たいような見たくないような…って気持ちになりません？
恋が叶うシャンプーとかいうハッシュタグを見かけてしまった。
札幌行くぞぉ！
プロデューサーさんっ！私のこと、立派なアイドルにしてくださいね♪。
寝る前に軽くアップデートしようと思ったら予想以上に時間かかって泣いてる。
うっかり名古屋県民って言いそうになった。
腹が減った。
花守ゆみりさんの初めての動画を眺めてる。
オタクが実況してるのを見るとプロ野球開幕したなぁってなる。
ゆるキャンサントラのドラマ聞いてオタクになってる。
そういえばそんな事言ったような言ってないような…。
じゃあアレだ、飯くいに行く時札幌から来い。
あれ、そうだっけ？じゃあ今度渡すわ。
CD奢ってやっただろ。
久々に再開するといきなりラスボス戦で詰んでやる気失せる。
RPGとかやってるとラスボス直前まではサクサク進めるんだけど、ラスボス戦が近づくにつれてまだクリアしたくないって気持ちが出てきて結局クリアしないで放置する事が多々ある。
この前奢ったんだから今回はお前が奢る順番なんだよなぁ。
甜花ちゃんと待ってるから早く来てね、プロデューサーさん☆。
どれくらい函館残ってるんだろ。
いいねそれ。
ゆるキャンBD1巻、ポチってしまいました。
よく言われるわ。
落ち着いたら今度こそ函館に残った人でご飯食べに行こ‍。
アッハイ。
元々可愛い麻倉ももさんが山崎はるかさんの加工技術によってより可愛くなった。
そういえばこの垢フォローされてたってことに今更気づいた。
もちろんいい意味で。
高画質の麻倉ももさんにTLがざわついてる。
今日バイト中新宝島流れてたんだけど、前のカラオケのせいで手稲にしか聞こえなかった。
聖人さんの聖人さんがブレイズアップ。
流石の反応。
なんかみやっちさん荒ぶってる。
そういえばそうだった。
久々に高専生以外の同級生の女の子と軽くお話したけどあぁ^ってなった。
プロデューサーさん！ピーちゃんと一緒に待ってますねっ。
夏川椎菜さんの彼氏はヒモだった…？
ライザップだ…。
今日○○って知ってる？って言われた時斉藤恵那って知ってる？って言われたように聞こえた。
新宿まで行く金がねぇ。
北海道とかいうクソ田舎だから臓器買ってくれる人見つからない…。
金がないんだよなぁ。
唐突すぎ。
マジでTwitterしかやることが無い。
あぁ^スマホの充電が削られる。
ありえん暇になってる。
ゆるキャン最終回見て無限に無理になってる。
ゆるキャン最終回見たけど…ありえん…。
当然、私をプロデュースするに決まってるわよね？プロデューサー。。
永遠に学生でいたい。
ダメだ、高専とかいう5年間外との交流が閉ざされた空間にいると色々実感が沸かなさすぎる。
待って、ヤバい、思わぬ所で自分が歳をとってる事を実感してしまった。
アイドルに至っては年下いるしな。
アイドルとか女性声優でも同い年の人が増え始めてて震えてる。
えぇ…マジか…。
ゆるキャンのOP歌ってる人が同級生だって今知った。
なんか大人しい美人ってイメージだったんだけど、結構動いたりするし可愛いなーってなってる。
わりと本格的に悩んでる。
今年の伊藤美来さんへの誕生日プレゼント何買いましょうか！
ただ基本的にチョロいから好きになった女の子が何やってもアﾞッ可愛い！ってなるんだよな特に伊藤美来さんとか。
特にかっこいい事やった後に女の子っぽい笑顔見せられるとアﾞッってなる。
女の子が何かやった後に見せる笑顔が好き。
失礼しました…。
そういう事ね…。
呼んでないです、てか起きるの早いな。
末柄里恵さんかわいいな。
列車映画でやるんか。
結婚相手リセマラ…？
そっかもう来年4年生だもんね…。
トイレ行った時に、そういえばアレやんなきゃなぁってなるんだけど、部屋に戻ると何をやるはずだったのか忘れてしまう。
プロデューサー、先に行きますよ。…早く来てくださいね。。
明日5時起きやんけ！Twitterなんてやってる場合じゃねぇ！
自分に価値が見い出せないでいるので。
基本的に失敗した時は自分が原因だと考えて、成功した時は自分以外の人がきっかけだと考えてしまう。
何が出来ない、やれない原因は周りの物とか環境じゃなくて自分自身に原因があるって考えるようにしてるんだけど上手くいかない。
なにか出来ない理由を自分以外の物のせいにしてる時点で今後成長出来ないって頭では分かってるんだけどなぁ…。
マルチタスクに向いてないんだわ。
何か一つ目標が見つかって、これに向かって頑張る！ってなれればいいんだけどなぁ。
部活もなんとなく手伝い程度で入ったら部長副部長が動かないからなんとなく流れでまとめ役みたいになってるし、色んなこと考えすぎて頭回らない。
高専来て面白そうだなぁって思う分野は出てきたんだけど自分のやりたいことが上手くまとまらない。
ホントそれなんすわ。
さっさと寝ます。
おぉ…なるほど…なんかしっくりきました‍。
未だに目の下のクマが消えない。
てか明日朝早いしさっさと寝なければ。
なんかペット飼おうかな。
癒しが欲しい…。
やっぱりそうなんですかね。なんか考えれば考えるほど訳わかんなくなってきました。
やりたい事がある人っていいなぁってなってる。
中学の同級生はもう大学とか人によっては仕事の研修始まってる人もいて。
バイト先、学校、家族の前、Twitterの時の態度一体どれが素なんだって迷子になってる。
アニサマの前後にインターンやる会社行けばワンチャン会社の金で行けるか…？
これのためにアニサマワンチャンありだなぁ。
そもそも吐き出せる相手がいなかったわ。
さっさと酒飲めるようになって全部吐き出したい。
は伊藤美来さんの歌声ありえん好きだな。
小学生の頃から周りに流されて生きてきて自分の意思が無かったせいで今やりたい事が見つからない件。
Twitterやりながら歯磨いてたらち出てきたわ。
今後インターンやら就活やらでイベント行けないし生きる価値が見いだせないでいる。
マジで今何のために生きてるんだってなってる。
なーんでこんな伊藤美来さん好きになったんだろうなぁってなってる。
彼女ですっていってこの動画見せれば信用されるのでは？
たい×ひま。
麻倉ももさんに見えた。
というか単純に普段髪結んでる子が下ろしてる姿がありえん好き。
普段ポニーテールの子が髪結ぶ時にゴム口に咥えてる姿が性癖にぶっ刺さる。
姉妹の妹の方めちゃくそ好みだ。
伊藤美来さんと桜見にデート行きてぇな。
恋愛経験が無くてもセ！の経験はある可能性。
アニサマ初日ワンチャンあるなぁ。
テレビ見てたらcmにありえん可愛い子出てるやんけ！ってなったけどよく見たら夏川椎菜さんだった。
甲子園見ながらスタンドの女の子を物色してる。
ゆるキャンに出てくる女の子と付き合いてぇなぁってなってる。
上条さんの大覇星祭の予定ヤバかったからなぁ。
巻を跨いだら下の名前呼びになってて…。
5巻がヤバすぎる。
ゆるキャン、4巻と5巻ようやく読んだんだけど、4巻の最後のおまけで涙出てきた。
行きたいんだけどなぁ…。
最近の伊藤美来さんえっちすぎて…。
テスト前なんだよなぁ。
たしかにヤッててほしいけどその今はそんな話してないんだよなぁ…。
マジでavにしか見えなくて笑ってる。
ミリオン5th行くぞぉ！
みっくさんは多分もえしとやってますよ。
さっさと買って女性声優とマルチやっててください。
ありえる未来ですよ。
ホントなんだが。
や、そういう邪な気持ちはないので。
この唇を他の男が奪ってるのかと思うと鬱になるよ…。
大洗から函館までのフェリーがない件。
多分カブを置いて飛行機で帰りますよ。
生まれ変わったら豊田萌絵さんの眼球になって特等席から伊藤美来さんを目に焼き付けたいです。
すごい頭悪そう。
まあ、ゆるキャンを取るよ。
トラセ札幌とゆるキャンBDどっちにするか迷うな。
免許取ったらワンチャンありですねぇ…。
原付のカブ買っておかなきゃ…。
夏に北海道でオタクキャンプ、どう？
約束された勝利のオナホで笑ってる。
なんか急にコーヒー牛乳が飲みたくなってきた。
クリスマスツリーを運ぶ大英雄。
3話のイリヤありえん可愛かった…。
イリヤが好きなオタクは衛宮さん家のご飯3話を見て。
ゆるキャン11話、何度でも見てしまう。
出会う所から始めましょ。
まずjkを見つけるとこから始めましょ。
家主の許可貰えば。
jkの家に押しかければワンチャンありますよ。
なんで同級生の女の子が作った料理を食べた事が無かったんだろ。
18年間生きてきて、jkの手料理を初めて食べたのが昨日っておかしくない？
そろそろ可能性を感じる女の子と出会いたい。
思わずいいねしてしまった。
伊藤美来さんのキャラ主人公大好きだから是非アプリやってください…。
今起きたわ。
フェリー乗り場から家まで歩いて今着いたんだけど、もう頭回んなくなってる。
なんとか函館に帰ってこれたわ。
今回は一人部屋になれなかった。
来た時より混んでるんやが。
青森のjkレベル高かったですね。
無事フェリーに乗り込んだ。
今日会った人さぶれ以外初エンカだったけどめちゃんこ楽しかったわ。
オタクと別れた。
その時のために取っておくか。
怒られそう。
クソ笑ってる。
背景にしてただけだから。
バス停着いたわ。
いい子が見つかればワンチャンありですね。
りょーかいです‍。
ただ僕1人で見る予定だったんで時間とかちゃんと決めてないんですけど大丈夫ですか？
とりあえずバス乗れたけどもしこれが間違ってたら。
マジ？駅の方普通に晴れてるんだが。
まだバスにすら乗ってないんだけど。
来てしまいました。
青森駅着いたぞい！
青森着きました。
さぶれにここで降りてって言われたバス停Googlemapで調べたら、ありえん田舎で笑ってしまった。
そういえば青森のバスってSuica使えるんか？
今から新幹線で青森、来ない？
トレンドみたらサブレの日になってて、サブレの日にさぶれと会うのか…ってなった。
さぶれ女の子と飯とか…信用出来なくなってしまった。
腹痛すぎてヤバい。
フェリーでゆるキャンを見るオタクと化した。
20時くらいからカラオケでミリオンBD見る予定なんですけど来ます？
夜中の12時くらいまでですかね。
オタクが青森に帰ってきたので会いに行きます。
実質一人部屋で笑ってる。
今から青森行きます。
年度末のこの時間帯は遅くまで仕事していたおじさんでTLが埋まる。
戸松遥の死に際処女膜、死ぬほど好き。
どんぐりさん最終的にどこに辿り着くのか。
誰かわかってくれる人おらんか。
僕はね、クラス1の美少女とかよりもクラスで36番目に可愛い子を好きなんだ。
FGOガチャ最近異様にベディヴィエール出るんだけど。
時間があれば頑張る。
明日の準備も何もしないでただただTwitterをやってる。
逝ってるんだよなぁ。
キャラメイクですら可愛く作れないのに一から可愛い女の子作れるわけないだろ！
違うんや…僕どんなゲームのキャラメイクとかでも可愛く作れないというセンスの無さが…。
ちなみに誘惑に負けて他の女の子に手を出すと、必要のない処理の無限ループに入り携帯が固まる。
3Dモデルは作れねぇ。
可愛い女の子が作れない件。
ストーリー最終章でそのお姉さんが既に結婚してることが判明。
石油王になって可愛い女の子がたくさん寄ってくるんだけど、小さいころに一目惚れしたお姉さんに執着してて、寄ってくる女の子達から童貞を守り切るゲームとかないですかね。
登録は出来るしメッセージも届くんだけど、年齢確認しないとメッセージ送れないという。
外国の中でも僻地だからなぁ。
利用者がガチのヤツは大体年齢確認が必要。
出会い系使っても出会えないからなぁ。
なんか可愛い女の子が出てくるアプリない？
面白そうなアプリを探してさまよってる。
チケット忘れるやつなんておるんか？
まずは魔法少女でもぶつけるかで笑った。
グリマス終わる前にミリオン知れて良かったわ。
音声データ保存しておけば良かったなぁ。
東京行った時にもえしの写真集あるやんけ！買うかってなって勢いだけで買った。
もえしの写真集は結局自分で買っちゃったんだよなぁ。
今ならMyGirl買うだけで伊藤美来さんのえっちな写真が手に入りますよ。
こんな発想しか出来ないのが辛い。
avのフェラしてるシーンを音出さないで見て、ゆるキャンの咀嚼音流せばいいのでは？
ゆるキャンのあればフェラ音ですよ。
ミリオン5thどーするかな。
小倉唯の咀嚼音にブチ切れてて笑った。
魔法少女。
百合子可愛い…しゅき…。
俺なんで青森行くんだっけ。
嫁コレ伊藤美来さんがいたんだよなぁ。
パワポケのバッドエンド集見て1人で鬱になってた。
あんゆりのえっちな本が欲しい。
百合子の薄い本はたくさんあるのにあんゆりの薄い本がなかなか見つからない。
ただいま。
cv伊藤美来が強すぎる。
まだどんぐりさんと会ってないんだよなぁ…一生会わずに終わりそう。
京都は一回しか行ったことないんでまた行きたいんですよねぇ。
京都の方が行きやすそうなのに…。
かずみんライブとかあるわけでも無いのにこっちに旅行来るの笑うな。
お家に帰ったら伊藤美来さんが出迎えてくれる人生はどこですか！
なんかその内周年衣装ごちゃ混ぜでライブやって欲しいわね。
いや、あれにはデザイナーの性癖を感じた。
俺は3rdの衣装一番好きだなぁ。
あとあの衣装片腕だけ腋が見えるのえっちだと思いました。
そーれ！俺も挨拶の時に初めて気付いた…。
分かんねぇ…ちなみに私は周年曲だとflyersが一番好きですね。
welcome先輩を忘れないであげて。
あとフェスタイルミネーションのラストの諏訪ちゃんの終演なのです！で死んだ。
まあ、2日目は色々ずるかった。
ミリオンBD持っていって1人でカラオケで見てるのありだなぁ。
JOYSOUNDで見れるっぽいな。
風俗は無くてもカラオケはあるでしょ。
無かったら流石に笑うなぁ。
見つからなかったらネカフェで過ごすかなぁ。
青森市内でBD見れるカラオケを必死に探してる。
グラブル、誰か編成考えてくれ。
なんか桃鉄やりたくなってきた。
青森で19時くらいから2時まで時間つぶす方法。
そういえば今日前髪がありえん後退した夢を見て焦った。
乙女のむじゃき。
一度でいいから制服着たjkとデートしたかった。
アッ…8のジャケットヤバい…。
金欠なのでどちらかしか選べない。
ゆるキャンBDとトラセ札幌を天秤にかけてる。
多分、ミリオンのアイドルが現実にいたらエレナか海美好きになってると思う。
スフィア10周年の時、ちょうど就活の時だしスーツで行くか。
本命がいないのに浮気とかいうバグ。
しょうらいのゆめはどんぐりさんみたいな大人になることです！
僕もjkと浮気デートしてぇなぁ。
すぐアニメに影響されるオタクだから、肉まんをホットサンド風に焼いてしまった。
人間に合わない環境に挑むオタク、強そう。
多分溶けますね。
コミケ遠征全然ありだなぁ…。
同人誌買うのありですねぇ。
オススメあれば教えてください。
一緒に運動しなきゃ…。
いっぱい食べる君が好き。
今回も今回とて30分が早く感じましたね。
黒髪の頃の夏川椎菜さんにありえん似てる子いたわ。
ゴリラだって年度末は忙しいんだよ。
ゴリラ同士仲よくしような！
いや、俺もセクハラではないんだが？
仲間がいた。
まあ、カラオケが一番シンプル。
や、マジでやる事ないしデリありなのでは？
いや、夜中の二時まで何してるかマジで悩んでる。
じゃあ青森のjkの部屋借りてそこにデリ呼ぶか。
冬の青森で野外とかどんなドMプレイだよ。
デリならホテル代も必要になるからなぁ。
デリヘルしかないやんけ！
調べてみたらホントに風俗なくて笑ったわ。
マジ？青森推せないなぁ。
風俗でも行くか。
青森行った日、フェリーの時間まで暇だし何してようかな。
第三の女出てきて笑ってしまった。
ゆみりとどっちが大事なの！
たいたんさんすぐ浮気するからなぁ。
富田美憂です。
バイトめんどくせぇなぁ。
合法的にjkと旅行行ける修学旅行とかいう神イベ。
僕、パソコンのデスクトップ画面夏川椎菜さんと伊藤美来さんが抱き合ってる写真にしてるんですが、以前学校のイベントで企業の人にその画面見られた時小声でこういう子が経済回してるのか…って過大評価されましたね。
望月杏奈ちゃんを演じてる時の夏川椎菜さんはめちゃくそ可愛いよ。
一年前の自分のツイート見て分かるなぁって言ってる。
夏川椎菜さんと付き合いたいなんて贅沢は言わないけど、夏川椎菜さんの妹と付き合いたい。
勘違いオタクだ。
本物が紛れ込んでそう。
彼氏面オタク用の席も必要では。
それに対して最初からわんぱく広場が用意されてるpyxisのライブ、神では？
トラセライブ行ったら腹パンされるマジ？
札幌行くのやめます。
基本的に1回失敗しないと覚えない無能だから。
免許取れる気がしないんやが。
夏川椎菜さん最近ライブでしか生存確認されてないけど。
多分一年前の今頃が今までの人生で一番楽しかったと思う。
青森行った時、フェリーが夜中の2時なのでカラオケでBD流して1人で騒ぐの、ありでは？
もうちょっと探してみます…。
伊藤美来さんの写真8割が笑顔だしホンマ好き…ってなる。
ツイ消しをしてしまった。
演者次第で行くのありだなぁ。
二年前の自分のツイート見てこいつホントきっついなぁってなってる。
バスジャーする予定があるオタク、ジャーする教えてください。
バスジャーしたオタクを間近で見るためだけに遠征行きたいわね。
朝起きたら伊藤美来さんからのメール届いてたの、良くない？
ここだけの話なんですけど、実は青森って北海道より寒いんですよ。
や、依頼されて作ったから許してくれ。
オタクはすーぐTLを汚す。
勢いで青森行くって言ってフェリーまで予約しちゃいましたけど、冷静に考えて青森行ってすぐ初見のjkの家行くって。
元々スマホに入ってたのを抜いてバックアップしていた795枚の伊藤美来さん。
Googlephotoから伊藤美来さんの画像全部引っ張り出そうとしたんだけど、ありえん保存に時間かかってる。
自分に関する色恋沙汰が皆無なので他の人の話聞いて楽しんでる。
パパになっちゃいますねを超える物を作れない気がしてきた。
クソコラ作るための素材を探してる。
伊藤美来さんが地上波に出たことよりも百合子グレブル衣装が地上波で初解禁された事に動揺してる。
ふとLINEみたらタイムラインに麻倉ももさんいて笑った。
箱根駅伝上位報酬でゲラゲラ笑ってる。
いいですよね…パーカー着た子…。
てか新訳揃えたいわね。
春休み中暇だし禁書読み直すかぁ。
ちなみに禁書に出てくる女の子の中で一番好きな子は絹旗です。
暗部のとことかめっちゃカットされそう。
まあ無理やろなあ。
正直に言えばイギリスクーデターのとこで1クールくらい使ってほしい。
アックア戦を見せてくれって中学の頃から言ってる。
朝一で東京行って昼間からオタクと騒いで最終便で帰るって一日を過ごしたい。
イベント目的とかじゃなくて純粋に旅行行きたい。
伊藤美来さんソロかピクシスで北海道来てくれないかね。
豊田萌絵さん体つきがえっちすぎる。
正直、自分が女の子と楽しそうに過ごしてる姿が全く想像できないし一生彼女出来なさそう。
来週の日曜、中学の同級生と飯食いに行くことになったしそこでワンチャン。
オタクやめたらただのコミュ障になってしまう。
最近とうとう親に伊藤美来さんが認知されてきてる。
ラノベと漫画ほとんど売るためにまとめたら本棚が写真集と参考書ばかりになった。
本を売った金でゆるキャンを買う。
とあるとfakeだけ残してそれ以外のラノベ全部売るぞ。
伊藤美来さんの彼氏ワイ、高みの見物。
どうせ下田くんのやつやろなぁ。
笑ってる。
ガチャで出る最高レアが星3ですよ。
オタクは早く函館に来てくれ。
精進します。
昼飯もまだ食べてなかったんすか。
つらそう。
ひょっとしてぎっくり腰さん、ぎっくり腰で動けなくてやる事ないからずっとTwitterにいるんですか。
オタクに伊藤美来さんのCDを送る準備が完了した。
出来心で作ったパパになっちゃいますね写真、思いのほか広がってて。
はくさいさん界隈強い。
ミリオン新曲が好きなの多すぎてヤバい。
4月に新任の先生風に行けばワンチャン…。
金がなかったら頼らせてもらいます。
これを踊ってる伊藤美来さんを見たい。
新曲が聞きてぇ。
ミリオンSSAめちゃんこ行きたくなってきた。
昨日の夜のツイート見返したけど酷いなぁ。
女子校とかに突撃すれば見つかりますよ。
この曲ありえんすこだ。
帰ってきたら絶対掃除するぞってなってる。
ブラックパンサー見に行きたいけど映画館まで行くのが面倒くさくて結局行かないオタク。
彼女作るのが手っ取り早いのでは。
パワプロ買うのありだな。
女の子の胸は触ったことないのに女装した人の胸触ったことあるの険しくない？
シコって寝てください。
や、ホントそれなんすわ。
いい加減寝るか。
和服の女性が汗かいて、服がちょっと乱れてる姿、良くないですか？
雑誌をスキャンしてTwitterに載せてくれるオタク、ホンマ神。
なんで足コキなんすか。
和服の似合う女性が好き。
Rhodantheの元旦ライブの種田梨沙さんの着物姿が好きすぎて。
僕が初めて会ったオタク、さとさんとマーヤンさんって今考えるとヤベェな。
Pyxisのお二人、鷲崎さんの番組と癒着してるってよくネタにしてますけど、ホントに癒着してて番組のお偉いさんがPyxis二人と3Pやってると思うとなんかアレですね。
僕の性癖、同級生には理解されないからTwitterで吐くしかなくなる。
健全と名高い僕ですが、一度だけガチで伊藤美来さんに筆下ろしされそうになる夢を見ました。
夏休みインターンで絶対行きますよ。
SSAテストと被ってそうで行けるか怪しいんだよなぁ。
女性声優とえっちするのが将来の夢です。
いつか聖人さんとご飯食べに行きたいわね。
同い年の女の子が仕事で脱いでると思うと興奮しません？
もう配布し尽くしちゃったんで…。
むじゃき。は配布し尽くしたから書籍で1冊と電子書籍で1冊しかない。
Pyxisといえばむじゃき。とMoReがどうしても注目されてるけど僕はharmonyを無限に推すよ。
声優の顔面では致せないけど声でならいけるよ。
雨宮天さんが乱れてる姿、えっちだ…。
この画像は史上最高の出来。
逆に一度そういう雰囲気になったらすごい乱れてくれそうじゃないですか？
声を求めるなら天ちゃんじゃないっすか？
天ちゃんは脚ですよ。
ヤるなら麻倉、養うなら夏川じゃないっすか？
WVはセンターだったしね…。
末柄さん美人だよなぁ…。
上田麗奈さんと結婚したい！
えっ、そういう意味じゃなかったんですか…。
知り合いから男性の舞台役者の写真集送られてきた事もあるし別に平気よ。
久石奏…。
別に構わんよ。
僕が上田麗奈さんと結婚しました。
わがままは言わないから女性声優と結婚させてくれ。
あーりえん好きですね！
女性声優と結婚したい…。
いや、仕事から帰ったら上田麗奈さんがあの声でおかえりって言ってくれるのありえん良くないですか…。
僕が女性声優と健全なお付き合いをしてる世界線。
僕が上田麗奈さんと結婚したいって言っただけなんだよなぁ。
いーやあんゆりフェスの可能性に賭けて回さないでおくか。
フェス限静香と志保欲しいし回すか悩むなぁ。
えーまじか。
フェス！？
これ、BLにしか見えなかったし多分かなり毒されてきてる。
もう5時やんけ。
一般男性じゃなくても離婚問題なんだよなぁ。
まあTrySailなら麻倉ももさん。
夏川椎菜さん、不器用ながらも好きになった人には一生懸命尽くしてくれそうじゃないですか？
みっくの方が床上手そうって見てなるほどなぁって声に出てしまった。
童貞に諭されてしまった。
人妻なら阿澄佳奈さんだなぁ。
ワンナイトラブなら豊田萌絵さんでは？
高専ってご存じですか。
最近自動車学校で中学の同級生とよく会うせいか、やっぱり趣味が合う人と話してた方が楽しいなぁってなってる。
夏川椎菜さんのブログの写真、右側に誰かいそうというツイートを見てヒリついてしまった。
オタクの知り合いは嫌いになったらブロックしてくれるから好き。
僕は悲しいよ。
結局1人が一番な気がしてくる。
今まで自分がそういう生き方してきたからなのかもしれないけど、どんなに仲良くなった人でも結局その場で合わせてくれてるだけで裏ではよく思われてないと考えてしまう。
小澤亜李さんの声は推してましたよ。
僕の画像フォルダ、スフィア、戸松遥さんから夏川椎菜さんと戸松遥さん、そして夏川椎菜さんと伊藤美来さんを経て伊藤美来さんって変移がすごくわかりやすくなってる。
女オタになって、意味深なツイートして囲いを動揺させたい。
コンプレックス人狼、オタクでやるのありでは？
二年前の今頃はスフィアフェス、去年の今頃はミリオン武道館って来てるんだけど毎年この時期にたいたんさんと会ってるの笑うなぁ。
スフィア復活したらライブ行きてぇな。
多分今頃タンスの奥深くで眠ってるよ。
夏川椎菜さんのパーカー懐かしいな。
googleフォトでまとめてくれた写真、二年前の写真だからよっくんが肉焼いてる写真とかオタクが土下座してる写真とかがまとめられてる。
紆余曲折を経て、結局スフィアの楽曲ありえん好きだなぁってなってるよ。
カブのひみつ。
女子高生より女子大生が好き。
俺も卒業旅行行きてぇなぁ。
知らないうちに管理されてたのか…。
4年生になったら、性癖を年相応にしたいです！
まあ嘘、出来ない理由なら無限に出てくる。
僕に彼女ができない理由、見当たらないんだが？
なんか月に1回くらいめっちゃ彼女欲しくなる時ない？
彼女ほしい…。
ふと思ったので一言。
大人っぽくなりましたね。
花守ゆみりさん雰囲気変わりましたね。
美味しそうにご飯食べる女の子、最強では？
各務原なでしこちゃん、ホンマすこだ…。
軽トラわんこー！
なでしこのライン？の時の演技がすこ！
なるほど、さすゆみり。
僕のTL、バスジャーした事がない人の方が少なそう。
なでしこ、原作よりも可愛く思えてきましたね。
そもそも北海道が外国扱いされてるのが。
海挟んでても隣は隣じゃないですか。
しまりん夢になでしこ出てくるほど好きになってますしね…。
北海道が外国扱いされるなら隣の青森も日本ではないのでは？
またまた御冗談を。
やっぱりなでリン最強ですわ…。
違いましたっけ？
青森は国外ですよ。
ドタキャン△で笑ってる。
お近づきのしるしに伊藤美来さんのCDあげる。
はいふりのオタクなので。
フェリーの名前がブルーマーメイドだったことに反応してしまった。
この制度最強では？
自分のいいね欄がきれいすぎて。
ゴローさんのいいね欄見てわかるなぁってなってる。
googleフォトがこの日の思い出って機能で二年前のスフィアフェスの画像出てきたんだけど。
こんなんだから友達いないんやなって。
免許取るためにわざわざ固まって動く必要性を感じられない。
中学の同級生と無理に仲良くする必要ないやんけってなってしまった。
これだから酔っ払いは…。
いや、今はまだ行ってねぇか。
一年前の今頃、東京に行ってたのか…。
流石に寝るぞぉ。
5時起きだしそろそろ寝ようかしらね。
青森のネカフェかカラオケで夜を明かして朝一で帰ればええやん！
閃いてしまった。
今も走ってるんすか？
函館駅周辺にネカフェとかカラオケとか夜を明かせる場所ないのクソだなぁ。
無理！
終電が22時半で函館に着くの1時半。
青森行くのはいいんだけど、帰り函館着いてから家に帰る手段無くて泣いてる。
クソリプを送ってしまった。
大体これ。
次のバス一時間後マジ？歩いたほう早く帰れるやんけ。
この時期は大体遅れてるから終電間に合わないと思っても意外と間に合ったりする。
勇気を出して終電逃しましょ。
エロゲばっかりやってるから…。
年なのでは？
ゴローさんそんなヤバいんか…。
札幌行くより安い。
青森まで片道2000円で行けるのアドだなぁ。
日帰りで行くわ。
青森に帰ってくるんか。
じゃあ行くか。
ヒエッ…さぶれが青森帰ってきたら行くからその時に奢ってくれ？
GWか…微妙だな。
伊藤美来さんには叶わないんだよなぁ…。
トラセ福岡isいつ。
マジ？ツアー行くか。
伊藤美来さんのオタクやぞ！
トラセ札幌来ような？
助かるわ。
戸松遥さんがツアーで札幌来たら行きます！
TwitterでもLINEでもよく名前を変えてしまう。
戸松遥さん単推しなんだよなぁ！
トラセ札幌参加する予定のオタク誰かいます？
まーた光るのか。
今から2時間ほど暇だからTwitterしかやることがない。
そういえばこの前ふと思ったんですけど、ゆるキャンのなでしこちゃん、戸松遥さんに似た部分がありません？
あなたが一番の過激派そう。
花守ゆみりさんのオタクは過激派が多そうで。
アニマのシクレはStylipSですよ。
花守ゆみりさんは推してないけど花守ゆみりさんのキャラはうっかり好きになってしまう。
分かるのいいね。
当社調べ。
雰囲気が変わった女性は彼氏も変わりましたよ。
分かる…なでしこがホンマアホ可愛い…。
一般人でも女性声優に恋がしたい！
伊藤美来さんに恋してる一般人です。
ゆるキャンと聞いていいねしてしまった。
fateは個人的にapoが一番好き。
いうてうちの学校特定されても特に問題ない。
カブだよ。
学校特定されてしまう。
行けそうだったらTwitterで言うと思います。
んー、学校始まる日が分からないのでアレですけど、ワンチャン会場推しありですね。
近いうちに送りますね。
いつでしたっけ。
伊藤美来さんのCDいります？
同級生のみんな、君たちは今日でjk引退だけど僕はまだまだjkでいられるよ。
ゆるキャンマジで神だなぁ。
普段からゆるキャンはいいぞって言いながら教室で見てたら、普段アニメ見ない人までゆるキャンに落としてしまいました。
高専生なので。
これ友達が持ってきたやつなのでちゃんと揃えますね。
クソコミュ障だからlineのグループで発言できない。
まあ実際ノーチャン。
アフター込でいくらなんですかねぇ。
同級生がみんな高校を卒業するのに便乗して童貞卒業したいもの。
伊藤美来さんの衣装えっちすぎひん？
なでしこ、底なしの体力で料理上手とか完璧では…？
今日も今日とてなでしこアホ可愛いですね。
自分の発想がこわいよ。
きもちわる。
今日髪切りに行ったんですけど、床に落ちた髪を見て、こうやって切った後はこれが自分の髪だって証明する方法無いよなぁ。つまりこの落ちている髪は伊藤美来さんの髪の毛と言っても誰も否定することが出来ない…？って考えてた。
オタクのカラオケを子守唄にして寝るンゴ。
なんか布団に入ってぬくぬくしてたら攣った。
足攣った…。
卒業生にたいたんさんに似てる人いて笑ってる。
それは良さありますねぇ。
値段次第で行ってみたさあります。
いつから性癖がこじれてしまったんだろうか。
わ、わかる。
今でもop映像脳内再生されるくらいには好きだった。
この曲ホンマすこ。
ボロ宿なのに泊まりたいんすか。
とあるのオタクなので。
伊藤美来さんがMVで行ってたんで普通に伊豆行ってみたいんすよねぇ。
同級生にスフィアのこと知ってるオタク多分片手で数えれるくらいしかいない気がする。
ちなみにスフィアはthirdplanetが一番好きなアルバムです。
実費でお願いします。
びっくりするくらい性癖似てますね。
僕のTL不思議と元戸松遥さん推しが多いんですよね。
私、前は戸松遥さん推しだったんですよ。
誰も知らない事実。
ところで伊藤美来さんのCD欲しい方おります？
多分はくさいさん遊ばれてますよ。
もうTLの金が金にしか見えない。
多分彼氏とデートしてるので。
麻倉ももさんはいません。
誰か伊豆旅行行かん？
MVの舞台どこ？伊豆？
女性声優部の先輩、マーヤンさんで笑った。
戸松遥さん北海道来たら参加するよ。
30分で200万集める女ってヤバない？
もう200万越えてて草。
5万かけても結局交通費とかでヤバいからそれだったらCD5万分積むわ。
もう100万以上集まってて笑う。
5万で伊藤美来さんとチェキとか高すぎて笑ってる。
何？伊藤美来さん新番組やるために貢げばええんか？
はじまた。
うせやろ…。
伊藤美来さんからの重大発表は僕との結婚発表だよ。
そういえば函館にしては珍しく伊藤美来さんのcdが売ってた。
エレナママ…。
旅行行きたい。
全然寝れねぇ。
養いたい。
ちょっと知らない子ですね。
家に帰ったら上田麗奈さんが出迎えてくれる人生、最高か？
上田麗奈さんと結婚したい。
僕も一般人だから女性声優と結婚出来る可能性はある。
女性声優と結婚する一般人ナニモンだよ。
住所晒されたのか。
まあ存分に悩んでくれ。
ラインライブで伊藤美来さんのお顔が丁目近距離で見れるしめちゃくちゃ可愛いからみんな見て。
なんで今日…？
ホテルをもうちょい安めのところ探すとか、新幹線じゃなくて夜行バス使うとかすればお金多少は浮くのでは？
えっ、俺は買わなかった結果再販がなくて苦しんでる人を見てるから買えるなら買った方がいいと思うけど…。
もう再販してくれる最後かもしれないんやで…。
彼女欲しいとは言わないから女の子のデート行きてぇな。
いや待って冷静に考えたら僕家に2冊あって電子書籍版も持ってるからKindleで買う必要ないよな…。
むじゃき1200円って買うしかないでしょ。
夏川椎菜さん久々に見るとめちゃくちゃ可愛いんだよな。
あれ最終回で主人公が他の女優とかアイドルのオタクになってたら単行本全部買ってた。
今だから言いますけど某卓球のイベントの時桑原由気さん可愛いなぁってなりましたけど推すまでは至りませんでした。
確定ではないですけどワンチャンありますね。なんならテント張るために学校ジャーしますね。
イベントの日程次第ではありですねぇ。
なでリン…良い…推しを探しにゆりキャンのイベント行くのありですねぇ。
ゆりキャンのオタクになってしまいそう。
今回のゆるキャン、最高ですね。
マジで今回のゆるキャンヤバくない？
今回のゆるキャン無限に見れるなぁ。
なんか…誰かのアルバムのこの曲強いとかない…？
iTunesで1000円分残ってたからなんか曲買いたいんだけどなんかオススメの曲ありません？
今授業でopenGL触ってるけどこれでゲーム作れる気がしない。
なるほど。c++でゲーム作れるのつよいなぁ…。
openGLとか使ってるの？
unityで作ってると勝手に思ってた。
ゴローさんc++でゲーム作ってるマジ？
トラセ札幌ワンチャン会場推しあるなぁ。
トラセ札幌isいつ。
見てるだけでアイディア湧くとかゆるキャン神だなぁ。
でも作れんのかなぁ。
ゆるキャンのOP見たら課題で作る作品のアイディア湧いてきました！
禁書も最近新刊買ってないしなぁ。
伊藤美来さんが好きという点以外においては一般人に戻りつつある。
ふっしぎー！
趣味は減るのに支出は増える。
なんかだんだん趣味が減ってきてるなぁ。
中学生の頃はラノベとか結構読んでたのに最近は集めてた本の新刊情報とか全く知らないしなんなら本屋で見かけても買わなくなってきてる。
ぶっちゃけCDを積めるほど金がねぇ。
伊藤美来さんの新しいシングルのMVにビー玉が出てきたので。
まあいっか。
これビー玉じゃねぇな。
最近高専の女の子しか目にしてないからなのか伊藤美来さんありえん可愛く見えるんだが？
これMVの舞台どこだっけ。
次の水曜日に発売です。よろしくお願いします。
同級生にも言われたけど最近伊藤美来さんのことを考えているときの僕が気持ち悪すぎる。
最近伊藤美来さんしか見えてないし夏川椎菜さん他界した説ある。
なら良かった。
見知らぬ男が伊藤美来さんとセッ！してるって考えたら鬱になるけど逆に知り合いのオタクがしてても結局鬱になってそう。
まあ、成長期やし彼氏に揉まれて成長してんのか。
また電車間違えそう。
でも盛ってるみっくも好き。
ちゃんと家に帰れる？大丈夫？
安元さん写真集出すマジ？
いっつも電車間違ってんな。
なんだか無性にチキン南蛮が食べたい。
ミリオン5thめちゃくそ行きたいけど金も時間もないのが辛い。
成長chuもありえるんやでって自分に言い聞かせてる。
これグリマスの方でグレイトフルブルー実装されなかった子も実装されるんでしょ？
ヤバくない？
ゆるキャンの6話を見ていたはずがいつの間にか30分経って6話が終わっていた…。
ゆるキャン、しまりんママが一番可愛いですね。
毎度反応が早いですね。
確率統計30点だったンゴ。
本渡楓さんドMやんけ！
推しで致すオタクが苦手。
夏川椎菜さんでは無理だけど伊藤美来さんならいけるよ。
夏川椎菜さんではシコれないからcv夏川椎菜のキャラでシコりちらせばいいのでは？
腹減った。
ひっさびさに聞いてる。
学校でゆるキャン見てるオタクになってる。
これホンマすこ。
花守ゆみりはじめての○○○○…。
ゆみりの大きな山を登りたいですね。
中の人と同様に立派なものをお持ちでしたね。
冷静に考えたらこれはロナウドですって意味わかんねぇな。
どういたしまして。
毎度の如くアイコン変わってますね。
同級生でグラスリップ知ってるオタクがいなくて僕は悲しいよ。
こんな時に慰めてくれる彼女が欲しかった。
自分のなうぷれ見てるけど統一性無さすぎでは？
確率統計にモチベーションを全部持っていかれた。
あれはマジで死んだ。
確率統計のテスト、赤点じゃなかったら全財産はたいて伊藤美来さんのCD買います。
テスト期間中なのにBDを見てるのを二年連続でやってる当たり成長が感じられない。
久々にリアルで一人でいて声を出してしまった。
同じ日のツイートでも時が経てばこんなにも変わるのか…。
まだちゃんと戸松遥さんを推してた三年前。
垂れ流しながらおべんつよ。
モンハンワールド、とりあえずキャラメイクだけ終わらせたけど最終的になんかもう可愛いのか可愛くないのか分からなくなった。
ここ数日の疲れがドッと来た感ある。
めちゃくそしんどい。
ここ2日くらいテストあるからって軽くシャワーで済ませてたんだけど、今ゆっくり風呂に入って上がったら一気に疲れが来た感じする。
ミリオン4thのBD実況キャスでもやるか。
まだBD見てないけど初日の伊藤美来さんシクレ思い出しただけで震えてる。
ミリオンライブのオタクになってる。
普段だったら遅刻コースだなぁ。
腹痛すぎて思わずバスを途中下車してコンビニのトイレに駆け込んでしまった。
わかるなぁ。
邪な気持ちとかなしに、純粋に伊藤美来さんと付き合いたいよね。
みくがしゅき…。
ホーンマ僕は伊藤美来さんと付き合っているのではないか？と思ってしまうから辛い。
勉強してて、やめたくなったタイミングで伊藤美来さんからメール来たんだが。
これは一生推せる。
30分がめちゃくそ短く感じた。
なでしこ、アホ可愛い。
ゆるキャン4話見終わったので一言。
見てきます。
起業するから俺の秘書になってくれ…。
フォローしたよ。
シコらずに寝ました。
めちゃくちゃ腹が減ってきました…。
おかず下さい。
とりあえず課題一段落したから今から寝るか勉強するか悩んでる。
いい加減おべんつよしてこよ。
まげまげ。
なでしことしまりんの絡みを眺め続けて、いざそういう空気になったら消されるランタンに僕はなりたい。
や、実際なでしこといい銀といいゆみりの演じたキャラ結構好きな子多いですよ。
撫子のアホっぽい顔がしゅき。
どうして僕は勉強せずにゆるキャンの3話を何度も見ているんだ…。
1回やめたんですけど最近復活しました。
申請しました。
さっきのツイートを近くに一緒に受けてた人がいる中で呟いた事を褒めてほしい。
自動車学校に置かれてる人形になって女の子に人工呼吸、されたくない？
自動車学校で応急救護の受けたんだけど一緒に受けた人の中にめちゃくそ好みの女の子いた。
勉強しようと思って起きてたのに気が付いたら机に向かうことなくこんな時間になってたよね。
これ聞いてると伊藤美来さんとデートしている自分を思い浮かべてオタクスタイルを浮かべてしまう。
伊藤美来さんに恋してる一般人です。
今の状況、オタクやめかけてる一般人って感じだからいっそのことどちらかに振り切ってしまいたいわね。
禁書3期はやるぞ、過去の俺。
圧倒的に金が無い。
モンハンワールド、買うの給料入ってテスト終わってからだなぁ。
1回は風邪ひくのか…。
そっちも気をつけてね。
今はもう大丈夫よ。
夏川椎菜さんのツアー今日からなの？
今日は布団に入ってから1時間くらいで寝れたからいい日だ。
伊藤美来さんにガチ恋。
かずみんホントに函館来る気なのね。
マジで追って無さすぎてCD出る事も知らなかった。
ミリオンのCD買いに来たらなんか隣に夏川椎菜さんのもあってよく分かんなかったけど買ってしまった。
アイマスの世界へようこそおじさんを観測した。
バ先で明日の午前中の予定聞かれた。
特に予定は無いですけど強いて言うのであれば起きれるか分かんないです。
デザイナーの性癖がが。
これはずっと言ってて昨日も思ったんですが、ミリオン2周年衣装、片腕側だけ袖無くて腋が見えるのありえんえっちじゃないですか。
これは叶わない夢だろうけどリフレインキスのソロを聞きたいです。
もう年明けに1回風邪ひいたから。
あなたみたいに小さくないから大丈夫。
しまりん…しゅきぃ…。
横山由依さんの笑った顔が雨宮天さんに見えるからTVに雨宮天さん出てるのかと思ってしまった。
最近改めて集団にいるより1人で行動する方が自分に向いてるなあってなってる。
伊藤美来さんと塾をサボってデート…したくない？
古本屋行ったらむじゃき。が1900円で売られてて1人で笑ってしまった。
懐かしいわね。
好きなことについて語っている伊藤美来さん、かわいい。
は、はうぅっ！
自動車の免許とかいらないから女の子た付き合うための免許をくれ。
今世紀最大に萎えてる。
はマジでありえん。
これ仮免多分落ちたなぁ。
19って手にメモしたのが段々blに見えてきた。
女の子とキャンプしてぇな。
ニコニコでゆるキャンの一話見てたらしまりんが自転車乗ってるとこでカブに乗れってコメントがありましたし是非僕に乗ってもらいたいですね。
推薦入試での休み神だなぁって言いながら布団でぬくぬくしてる。
最近待ったく聞いてなかったバンドリでの伊藤美来さんのカバー曲聞いて死んでる。
古典の時間に飲すって出てきたの聞いて伊藤美来さんのリンスを飲すとかいうクソみたいなことを思いついてしまった。
世界に笑顔を！って言われてオタクスマイルを浮かべてる。
バイトのシフト確認しようとして画像フォルダ開いたのに伊藤美来さんに見とれて結局シフト確認し忘れたけど。
僕に彼女ができない理由、Twitterなのでは？
4thは初日のラストでカメラとかに映らないところで伊藤美来さんと夏川椎菜さんがイチャイチャしてたの僕は見逃しませんでしたからね。
鍵垢のプロフから引っ張ってきた。
ミリオン4thはなんだかんだ初日の伊藤美来さんサプライズが一番ですね。
リア垢でアホみたいなツイートした後にじぶんが真顔でそれを打ったことに気づいてなんか悲しくなったよね。
4th欲しいけど金がないからお給料入ってから買お。
cv伊藤美来さんの新キャラ実装。
花守ゆみり初めての〇〇。
恒常に限って当たらなかったりするんだよなぁ…。
俺が杏奈当たんなかったんだし当たるわけないでしょ。
恒常ならそのうち来る可能性あるからいいだろ！
俺も人を励ませれるような結果じゃなかったんだよなぁ。
かわいそう。
お風呂志保さんが欲しすぎて回したけど死んだ。
うえしゃま。
これか買うか。
バス逃した、つらい。
リア垢でオタクのツイート流れてきて笑ってる。
自動車学校ありえんめんどくさいなぁ。
同級生が進学のためにセンターやら何やらで忙しい時に布団にくるまってぬくぬくとTwitterをやってる。
襲えるもんなら襲いたかったですね。
jkばっかりの人狼に巻き込まれて笑ってる。
伊藤美来さんからメールが来るとニヤけてしまう。
女の子の悲鳴、良くない？
去年は函館以外の高専の人の知り合い増えたし今年はもうちょっと増やしたい所存。
今回のアルバムでこれが一番好きかもしれない。
人妻になることで隠された性癖が…。
大学生やべぇなぁ。
や、顔面どうこうより結婚するからニュースで見る機会が多いんすわ。
ありえん分かるなぁ。
もちょのもちを揉みしだきたいわね。
ありえんえっちですね。
僕の方から何も送ってないのに年賀状送ってくる麻倉ももさん、僕の事好きすぎでは？
麻倉ももさんから年賀状来たんだが。
オタクと飯食いに行くんですけど飯代経費で落ちませんか？
会社の金で交通費出してオタクと飯食いに行くぞ！
インターンで東京行くんでその時イベ参加ワンチャンありますね。
ですねー。
しかもしばらくイベント行けなさそうなのが辛いっす…。
普通高行ってたら今頃関東に住む準備してたはずなんですけどね…。
積んだらお送りしますね。
よろしくお願いします。
ヒリついてる伊藤美来オタク見て笑ってる。
なお中学、高専の同級生からは1枚も届いてない模様。
1月1日に届いた年賀状が祖父母、オタク、絵師、女性声優とかいう謎ラインナップ。
夏川椎菜さんからの年賀状届いたのありえんアドだなぁ。
2部序章でのカルデアスタッフが減ったことはFGO運営のエンジニアが失踪した事を言っていた…？
ソファーで寝てたら体痛いですね。
おはようございます。
テレビ見てたら望月杏夏とかいうアナウンサーが出てきて！？ってなった。
fgoクソ重。
FGOのピックアップ、新弓以外全員いるんだが…。
年明け用のクソツイ考えましたけど思いつきませんでしたね。
明けましておめでとうございます。
今年こそ女性声優とお付き合いしたいですね。
年が明けてしまった…。
これずっと繰り返してた。
昂った気持ち抑えにカラオケ行くぞ。
あー！これライブで聞きてぇ！
なんやこのクソみたいな点数。音程がゴミ過ぎる。
LTHのユニットの新曲をくれって無限に言ってる。
き…北沢…。
最後の振り返りの時に種田梨沙さんが泣いてるの見て武道館公演の時とかを思い出してしまって泣いたしその後カメラに種田梨沙さんが映るたびに泣きそうになってた。
後半のインパクトが強すぎて初手曲の印象が…。
30歳近くになって制服っぽい衣装着て私はアイドルを歌って踊ってる種田梨沙さんに興奮したってツイートしようと思ったけどその後の曲に全部吹き飛ばされた。
ただでさえライブ自体終盤なのにそのうえで曲が終わりに近づくと訪れる悲しさを一蹴してくれる一言でしたね…。
めちゃくちゃ変な声出ちゃいましたもん。
いやまあ正直めちゃくちゃ分かります。
終焉で草。
まあなんとかなるやろ。
ミリオン6thSSA2日目のLV、未予習です。
おじいちゃん…。
腹減ったわ。
めがみっく…？
かわいいので許しました。
ピピーっ！伊藤美来警察です！伊東じゃなくて伊藤です間違えないでください！
おにくたべたい！
そういえば1回も会ったこと無いですね…。
世界一可愛い女の子伊藤美来さん！
フォローかまされました。
最近あっちの方にいる事多いからフォローしても大丈夫よ！
頑張って当てるぞ！
まあ、無理してフォローしなくてもいいよ。
心が穏やかじゃない。
ちなみにこのリア垢で僕が慌てふためく様子が見れるよ。
あんまり見る気無かったけど夏川椎菜さんのゲーム実況積極的に見ていこ。
夏川椎菜さんの悲鳴聞き心地がいいわね。
もう完全にユニット単位だけなのか。
うちの兄上様が静岡に転勤になったらしい。
伊藤美来さん静止画でも動画でもめちゃくちゃ可愛いんだよな。
夏川先生の初恋のシャンプーで笑い転げてる。
理性を取り戻した。
初日どうせ成長chu歌うんだろうな。
SSA現地行きたかったな。
もう寝るのを諦めた。
伊藤美来さん。
何か分かんないけど全然寝れない。
あまりにも眠れなさすぎて考え事が捗る。
電気消して布団入ってから1時間半とか2時間近く経ってるけど一向に眠れない。
日付変わった辺りから動画やら何やら漁って伊藤美来さん可愛いなって言ってたらこんな時間になってた。
怖がってる女の子って良くない？
上田麗奈さん可愛いなとなってる。
久々に多少体動かしたいわね。
チャンスがあれば行きます。
まあこんなこと言ってる間は一生無理そう。
なるほどたしかにそれはいいですね…。
せーじんさんと会うまでに彼女作って会った時に実は僕彼女いるんですよねってやりたい。
場合によりけりじゃないですか？付き合ってる段階で敬語だと若干違和感が…。
オタクより先に彼女作るぞとなってる。
一夜の関係とかならありえるのでは…？
言われてみればその段階で敬語なの変だ…。
えっ、伊藤美来さんにこのままだと…パパになっちゃいますねってめちゃくちゃ言われたくないですか。
あのコラ画は最初で最後の傑作。
俺がパパだよ…。
伊藤美来さんと健全なお付き合いをした末に結婚したい。
TL眺めながら女性声優一人の話でここまでなるのか…となってる。
朝方に眠気覚ますために会話の声デカくしてたのが原因だなこれ。
慣れないことをしたので喉が痛い。
一生無理です。
よっくんがるみころとかずみんにおもちゃにされてて笑ってる。
るみころとかずみんからめっちゃよっくんの写真送られてくる。
よっくん見つけた。
昼飯1回分抜けば買える。
片耳出てる女の子が好き凄くわかる。
IDで分かった。
誰だこの人って思ったらげそさんだった。
分かる。僕も伊藤美来さんをエッチな目で見るオタクが苦手。
扇風機こと僕。
伊藤美来さん…浴衣…好き…！
なんとなくLINE開いたらタイムラインの所に通知あって何かと思って見てみたら、インターンの時に仲良くなった人が今日誕生日らしくて今日誕生日だったんか！となってる。
なんかそろそろ伊藤美来さんのオタクにぶん殴られそう。
なんか表紙からav感がしません？
その言い方だと勘違いされても仕方がないわ。
大変可愛らしかったですね。
伊藤美来さん。
これは本当にそう。
急遽ミリオンライブ6thSSAのLV札幌で見に行くことになりました対戦よろしくお願いします。
伊藤美来さんのオタク、妄想realizeを忘れないで。
今月声グラの伊藤美来さんえっちがすぎるからみんな見て。
伊藤美来さんのインスタ開く時にどんな可愛いお顔が出てきても変な声出さないぞ！って思いながら開いたら、お顔がぬいぐるみで隠れてて笑ってしまった。
七尾ォ！
都合合わせて行こ行こ。
関東めちゃくちゃやばそうね。
なんかごめんな。
とんでもない可能性に気付いてしまった。
伊藤美来28歳人妻の可能性。
伊藤美来28歳で人妻の可能性に気づいて震えてる。
えっ、待って待って。
もえしはえっち。
何がどういいんですかね…。
伊藤美来のすべて。
伊藤美来さんのこと知ってるのは僕1人で充分ですよ。
伊藤美来さんに何の前触れも無くクソリプ送ろうと思ったけど一般人なのでやめた。
僕も伊藤美来さんの全て知りたい…。
ちょっと何言ってるか分からない。
仙台行ってたのは合ってるけどそれ目的ではなし‍。
やっぱりなしで。
気持ち悪いツイートをします。
仙台で暇してる。
北海道あったら良かったね！あっても行ってないけど。
年下のお姉ちゃん好き！って言ってたらいつの間にか年下のお兄ちゃん扱いされてた。
これミリオンの3rd福岡でもこのくだりやってた。
あー！好き！
青森駅周辺で時間潰せそうなスポット。
青森にいる。
どんどこ先生…！
まじか。
無限に泣いてる。
この通知絶対いらないよな…。
それは分かる。
これ…ゲーマーズの特典なんです…。
地元にゲーマーズがない。
よくタグで○○からの予測変換でみたいなのあるけど、僕やると大概伊藤美来さんにたどり着く。
これは何。
リアルに変な声出ましたもん…。
2年前のライブ映像見てるけど、伊藤美来さん可愛さそのままに美人度も最近上がってるよね。
ぎゃんかわ。
伊藤美来さんのライブ映像見てる。
普段IQ3くらいのツイートしてる人が国立大学とかだった時とか？ってなる。
こっちの垢の頭おかしいオタク、大体専門分野がめちゃくちゃ強かったりするしリア垢の知り合いも情報系強すぎてなんかもう虚無になるよね。
最近の伊藤美来さんのせいで可愛いが過剰供給されてる。
ちょっと前みたいに真面目な発言をしていきたいわね。
声も顔も可愛いとか最強では…。
み、見たかった…。
髪の間からチラッと見えてる鎖骨がえっちだ…。
さっきの伊藤美来さん無限に見ていられるんだけど。
伊藤美来さんかわいいが過ぎるんだけど。
語彙力無さすぎてヤバいしか言えなくなってます…。
おいおいおいどうした声グラ。
マジでやばくないですか？僕変な声出ましたもん。
あっ、えっ。
さすがに女の子を実家に泊めるのは険しい。
色々やる事あってカラオケで徹夜作業してた。
それはワンチャンあり。
しばらく東京行く予定無いのよね。
カブのひみつ。
まだ働いてないのに転職の準備をしている。
内定式やるで、来れたらおいで。
金がねぇ！無理！
現地行きたいけどチケも金もない。
ミリオンSSA、関東まで行って誰かとLV行こうかな。
リア垢のフォロワー数がこの垢のフォロワー数を超えてた。
伊藤美来さんと氷川きよしさんの2ショット。
伊藤美来さんと鈴木雅之さんの2ショットいつ見ても笑ってしまう。
鈴木雅之さんと伊藤美来さんの2ショットで笑ってる。
温泉琴葉？
最近かずみんとの会話が限界を極めてきた。
精神年齢幼稚園児になってる。
なんか毎年言ってる気がする。
アニサマ行きたかったわね。
えー待って待って伊藤美来さん買お良すぎんか？
元々ニート。
バイトやめたぞオラァ！
伊藤美来さんからのメール、仕事だとは分かってるけど届くたびに無限ににやけてしまう。
とりあえず杏奈は来てくれた…。
分かります…あの見た目で中身こんなんなのもより可愛いですよね！
普段の言動です！男子中学生感ありませんか！
伊藤美来さん絶対ムッツリですもん…。
いや、僕はよろしくやってる姿を配信してくれるって信じてます…！
性の6時間に配信とか絶対そういう配信でしょ。
今日も今日とて伊藤美来さん。
引っ越したら仕事始まる前に関西行こうかな。
頭の悪い楽しいことしたい。
たのしいことしたいな。
暇なのでずっとアニメ見てました。
まあ、もう熱は下がったからだいぶ楽よ。
去年のインターンで仲良くなった人と未だにちょいちょい連絡とってるんだけど、この前親が離婚したから苗字変わりました！って言われてどう反応していいか分からなかったよね。
カプホがラブホに見えて焦ったよね。
今日も今日とて推しの顔がいい。
マジ？もうちょっと頑張ろうな。
true頑張って。
端末交換してもアカウントは変わらないんやで…。
これはインターンの時の僕。
まず灯織出て変な声出て2連で果穂来て？ってなった。
かっぴーさん本人が満足してるならOKですね。
オ、オタク…。
夏休みが終わりません。
かっぴーさんこそ！
伊藤美来さんへ、僕と結婚した事は公表しないでおこうね。
まずは彼女作るところからですね。
推しは結婚してるのに未だ彼女なしのオタクの皆さん。
僕も早く結婚してぇなぁ。
スフィアさん3/4既婚者じゃん。
特に何も考えずにiTunesの曲全部iCloudのライブラリにあげてたらスマホの方で自動ダウンロードされてて容量が死にかけてる。
この人の久石奏絵好きすぎる。
シャンプーにしか見えない。
ひ、久石奏。
ヤバいやつじゃん。
担当の限定とか当たるに決まってるじゃないですか！
いや知らんが…急に回したくなったのでは…？
40連で来たわ。
あﾞんﾞゆﾞりﾞ。
浴衣杏奈と夏祭りデートしてぇ。
40連で来てくれた、嬉しい。
サンタコスといい浴衣といい何で君そんな季節を掴む衣装なの？可愛いかよ無理すぎる。
は？望月杏奈、浴衣、限定とか無理すぎでは？
無理無理無理。
ハナヤマタ。
天気の子見に行く前に新海誠作品全部見るかとなってる。
ラッキーピエロにはよく行きますよ！ただ函館駅前店には全然行かないってことですね。
あそこ基本セールとかもやらないんでホントに観光客しか行かないんですよね。
駅前店全然行かないので息してます。
ナイトプール×アイドル！
色々捗るな！
僕も彼女作って旅行とか一緒に行きたいわね。
しかも正社員やんけ…。
それバイトじゃないでしょ…。
ジンギスカン食べに北海道おいで。
流石にそんな貰えないわ。
レモン牛乳を持ったさとさん。
さとさんの顔、曖昧だったから確認してきた。
僕まだ会ったことないオタク全員超絶美少女だと思ってるよ。
クソチョロオタクなのでギャップにすぐやられる。
クールな子だと思ってた子の女の子っぽい面見たら一瞬で好きになる分かる。
やーでもユニちゃんいいな…。
大丈夫だ僕には刺さらなかった。
プリコネ便利になりすぎでは。
フルリモートのバイトなのよ。
なお相手はいない。
僕、度々夜通し○○するぞ！って言ってるんだけど、そろそろ夜通しセックスするぞ！って誤字をしてしまいそうで怖い。
違う違う。
バイト先が都内の会社なのよ。
星6イラストいいな。
しかも都内の会社だから時給高め。
オタク、相変わらず気持ち悪くて安心する。
家で出来るバイトだから怠けずやるぞ。
毎日がボーナス。
なんなら新しいバイトがが決まったから今までの辞めるからね。
バイトを辞めたけど新しいバイトが決まってるよ。
まだ学生だわ。
ようやくローソンから解放されるぞとなってる。
色々あって今月いっぱいでバイト辞めることに。
夏川椎菜さん黒髪に戻ってるってマジ？
シャニマス、ガチャ内容も確認せず10連回して灯織の水着SR来たんだけど初見だったから、アﾞッこれ良き！ってなった。
クソ笑ってる。
オタクで集まって死ぬほどどうでもいい話で盛り上がりたいわね。
兄と伊藤美来さん結婚しないかなとn回言ってる。
伊藤美来さんの義弟になりたいわね…。
僕も女の子とイチャイチャしてぇ。
ブレてる感じするな。
なんか画質悪い？
伊藤美来さんで卒業してぇなぁ…。
このツイートは消える。
癒された。
あ癒しをくれ。
バイト、今日11時18時まで出て、明日早朝4時6時出た後11時半-17時とかバカじゃないの？となってる。
海美の絵、アホみたいに元気そうな絵とめちゃくちゃ色っぽい絵の両方が流れてきてんってなる。
伊藤美来さんのお顔。
クソ笑ってる。
しずしほよりしほしずってn回以上言ってる。
同級生メイドって…いいよね…。
可愛い×可愛いなんだから無限に可愛いんだよな。
アイドル×ポケモン良いな。
公式が壊れた。
セイバー北斎とか実質鬼滅の刃じゃん。
マジでtwitterでは下手な発言するとスクショ撮られてクラスlineに貼られるよ。
あと自分よりヤバい発言してる人といると感覚が狂いがち。
LINEとかtwitterだと記録に残るから下手な事呟かないけどリアルだとまあ口走っちゃうよね。
フルリモートでバイトできるの神すぎる。
就職先は東京ですよ。
かぶの秘密。
内々定を貰った。
マジか？
七尾百合子はえっち。
ミリシタ新曲のジャケットの七尾百合子えっちすぎでは？
女性声優と初恋の女の子重ねてるの不思議すぎでは。
10万以上かけた気がする…。
俺が社会適合者だ！
スカチケ使った。
転げ回ってる。
下半身は親韓で笑ってる。
ねぶたMIX…。
音量下げ忘れてて大音量でミリシタ起動しちゃったんだけど、起動時ボイスが百合子で大音量百合子ボイスで運命を感じた。
今年行ってきたからやっておけば良かったな。
ねぶた家虎面白すぎでしょ。
クソ笑ってる。
もう5年か。
辛すぎる。
事務所で止められそう。
推しには大体毎年なんか送ってる。
今年の伊藤美来さんへの誕生日プレゼント、何にしようかなと今から考えてる。
かしこま！
是非是非！
函館着いたぞ。
それほどでも。
僕、雑にフォローしたけど未だにせーじんさんとか北海さんとかの関係が分かってない。
久々に見た気がする。
さとさんだ。
酷い煽りあいを見てる気がする。
サシ大富豪…？
せーじんさんは高専に行かなかった僕の姿なのかもしれない。
これは昨日の僕。
僕も浴衣着た女の子と夏祭りデートしてぇな。
リア垢でもツイートした。
なるほどなぁ。
クソ笑ってる。
インフルで外出出来ないから少し早めの冬休みを迎えた。
インフルにかかってしまいました。
これ好き。
最近社会不適合者率が上がってきてる。
どこからがデートになるんですか。
143cmより大きくて黒髪の男とかほとんどの男が当てはまるんだが？
それはヤバいと思いますよ。
最近イベントも被らないから会ってないしな。
そうだったっけ？
普段裸眼でライブの時だけメガネって事は無いよ。普段から見えないもん。
なんか気分でメガネだったりコンタクトだったりするけどあなたと会ってる時大概コンタクトじゃない？
僕はコンタクト。
顔は似てないでしょ…似てないよね…？
会ったら死ぬのでは。
まだ周りの男友達も童貞ばっかりだから煽られてないのでセーフですね。
いや、僕はまだトラウマにはなってないからセーフ。
ヤバ、せーじんさんマジで未来の僕すぎる。
期待に応えて。
あなんかせーじんさんと同じ道を歩みそうな気がしてきましたわ。
何がどうなったらせーじんさんみたいになるんですか！
そろそろ勝ちを知りたいですね…。
せーじんさんいっつも負けてんな。
新青森でめちゃくちゃ人いなくなるやん。
目元が似てた。
新幹線に横顔めっちゃ雨宮天さんに似てる人いてビビった。
向こうの言葉が足りなさ過ぎて何を言いたいのか理解できない。
日本語が理解出来てないのかな？
北沢志保と相性がいい人ですよろしくお願いします。
女性声優に飼われてる猫になりたい。
函館でやらないんだろうなぁ。
え面白そう。
うえしゃま…。
むしろ気付いててあえて貼った可能性。
本人もスタッフも気付かないのヤバいな。
伊藤美来さんはそういうことないからなぁ。
推しメンが乳首露出の文字列笑うな。
女装は…しません！
女装はしません！
や、そもそも着ないからな？
逆になんでいいと思ったんだよ…。
嫌だよ…。
それな…スーツの時に履くタイトスカートみたいなの履くか…。
MIRACLE RUSHだ。
スマンな土曜日青森行くからすぐ帰らなきゃならんのよ。
7時ってか19時。
面接だからスーツで外出なきゃならんのよ…行きたくない…。
明日の7時の新幹線で帰るやで。
暑さで死ぬかも。
むしろ何かされたかったのかと。
アルコールも無しだから1時間くらいで終わったしな。
すごく健全な会。
かずみんのお話を聞く会解散した。
明日面接です。
てか湿度が。
あっっつ。
ですです！
ずっと新幹線に乗ってると冷房効いてるから東京本当に暑いのか？となってる。
わかりゅ。
バスだと10時間くらいかかるのに新幹線で4時間ちょいとか文明すごいな。
伊藤美来さん、見た目によらず意外と力強かったりご飯食べる一口が大きかったりして可愛いんだよな。
数年前の僕キツすぎる。
昨日1日誕生日だからって翼の絵がめっちゃ流れてきてたけど、伊吹翼えっちすぎるな…。
クソ笑ってる。
配りすぎでは？
上田麗奈さんは可愛いなぁ。
グラブルの水着ジャンヌ見る度に思うんだけど、水着の上に着てる透明なやつのせいでエッチさ増してるよね。
来年以降ならいくらでも飲みに行くチャンスありそう。
来年からそっちに住むとおもうので…。
一度でお腹いっぱいになりそうなので。
久々に夏川椎菜さんの顔見たけどやっぱり可愛いな。
過激派だ。
一度でいいからttkwさんとかせーじんさんとかと飲みに行きたいな。
またCD漁りにツタヤ行こうかな。
ユニゾンとかペンペンリサーチのライブいきたいな。
めちゃくちゃ楽しそうですよね…。
夜桜四重奏のオタクだから桜のあとは1回生で聴きたい。
10% rollからの流れが好きすぎる。
そんな大学生にもなって…。
僕が伊藤美来さんに近づいているのか…？
僕は伊藤美来さんに恋してるよ。
恋をすればが無理なのでは…。
伊藤美来さんも彼氏いるからあんな可愛いんやろなぁ…。
それなんですよね。
NTR属性ではない。
この前友達と話してて思ったんだけど、僕は好きな人がいる女の子が好きなのかもしれない。
ゆ、ゆりしほ。
夏祭りに一緒に行くような彼女が欲しかったわね…。
世の中には色んな人がいるんだなぁというお気持ち。
テストとか知らん。
やー、ここ最近死ぬほどしんどいけど死ぬほど楽しいな。
伊藤美来さんに真剣。
えー待ってメガネ伊藤美来さん好きすぎる。
90割…？
普段ふざけたツイートしかしてない人が真面目なツイートしたのを見ると目を疑うよね。
クソ笑ってる。
最後のはただの願望。
学祭来てくれー！
キレてる。
函館は枯れてませんでしたよ。
明日の1限サボる機運。
なるほどぉ！先生死ねば単位貰えますもんね！
明後日からテストなので何かアドバイス下さい！
就活しんどすぎて…伊藤美来さんのアルバム聞きながら頑張るしかない…。
作曲田淵は信用しかできない。
立ち上がろうとしたら足元に置いてあるプリンター踏んで危うく転びかけた。
顔まで雨宮天さんに似てる人いたら僕好きになっちゃうよ。
顔が似てるわけではないんだけどなんか雰囲気がね。
今日○○の雰囲気ちょっと雨宮天さんに似てない？って言われて分かるってなってた。
女の子に可愛いって毎日言ってればほんとうに可愛くなるって話を聞いたけど可愛いって言う相手がいねぇ！
いつもの癖で…。
やっちゃった！
お前の方が可愛いよ…。
いとうみくさん…。
元々愛人だったんすね…。
天みくの波動を感じる。
とりあえずフォローした。
おけおけ、遠いししゃーなし。
なるほど…？
推していこ。
クソ笑ってる。
いとうみくさんやんけ！
というか僕が百合子の事知った時は同い年だったんだけどなぁ…いつの間にこんな事に…。
七尾百合子24歳に無限の可能性を感じてる。
茶色いのは肉…？
ゴローさん来たりしないかな。
辛うじて食べ物だってことは分かるけど…。
それは何。
怒らないで。
イベントやるから北海道旅行のついでに来てくれ。
僕は何も言ってないのにかずみんが送ってきました！
初めてどんぐりさんの顔を見た。
なんか同級生にグラスリップの話しても伝わらないんだが？
実はここ数ヶ月でチョロチョロ課金してます。
夏はお金が吹き飛ぶね！
えっ、つっっら。
これフラグタイム円盤発売しない可能性あるのでは…？
ほぼ一緒じゃん。
さぶれは実質ミューレ3期生。
99年だから同い年だと思ったら早生まれやんけ。
えマジか…。
え待ってミューレ3期生同い年以下しかいないやんけ。
おやすみなさい。
昼間は普通にメイドのお仕事してるんだけど夜になると優位に立つ伊藤美来さんいいなぁって思いました。
みっくのみっくをガッとやりたい。
伊藤美来さんと健全なお付き合いがしたい。
ミルクティーピンクとかどんどこさんを感じるな。
伊藤美来さんホント可愛いな…なんなん…。
伊藤美来さんかわいい。
僕が社会不適合者なんじゃない。社会が僕に適合してないだけ。社会が僕に合わせろ。
荒ぶってしまった。
寝る前の読書タイムのはずが気づいたら1時間経ってた。
flyersの13人ライブ初めてやって、メンバーの配置適当に決めたんだけど、お揃いのフレーズの所がしずしほになっててアﾞッってなった。
かわゆい。
してません。
吊るされる七尾百合子…。
ミリオン3rd福岡…。
冷静に考えて伊藤美来さんと雨宮天さんと種田梨沙さんが同時に存在している世界ヤバくないか？
この前一つ下の大学生の人と話しててこんなもの作ったんだって話したら素直な目で凄いですね！って言われたし僕は凄いのかもしれない。
酸素として空気中に存在していて、種田梨沙さんに吸われて二酸化炭素となって排出された後伊藤美来さんに吸われたい。
伊藤美来さんと種田梨沙さんの間の空気になりたい。
原口のホームランめちゃくちゃ良いな。
オールスター楽しそうでいいよなぁ。
趣味変わったのかなぁ。
ぶっちゃけお顔だけで言ったら夏川椎菜さんより雨宮天さんだよ。
伊藤美来さんは特別枠。
ホント最近好みの顔のタイプが変わってきたのか雨宮天さんとか種田梨沙さんみたいな美人って感じのお顔が好き。
一途なオタクこと僕。
まあ学祭あるから行けねぇ。
ギアスの曲とテイルズの曲とアイマスの曲聴けるの最高すぎんか…。
ミリオンもそうだけどテイルズの曲聞きたすぎる。
バンナムフェスやばくない？
富田美憂さんソロデビューするの？
理系女子大生だ…拝まなきゃ…。
マジすか…。
家事は任せました…。
学習能力がない。
まーた間違えたよ。
素で垢間違えた。
残念ながら違いますね‍。
がんばりゅ…。
NETETA。
僕は昨日体調不良にも関わらず日付変わるくらいまで山に登って遊んで家に帰った後昼くらいまで寝てて、調べ事した後もう一回寝て起きたら日付変わってた。
仲間がいた。
まあたしかに、僕も伊藤美来さんからリプ来たら死ねるな。
誠に申し訳ございませんでした。
懺悔をします。
リプなかったら死んでたのか…。
マジ！？
よかったやん。
そうかもしれないです。
見透かされてる…。
なんぞ？
なんでバレたんですか。
クソ笑ってる。
人類はもっと僕に優しくして。
なんか最近上手くいかない事ばかりだったからこうやって素直に褒められると普通に嬉しいし泣けてくる。
ミリオンSSAであんゆりの成長chu聞かせてくれ！
相変わらず七尾百合子高ぇな…。
ブチギレてる。
角元明日香さんのお顔。
ペンペンリサーチ僕も好きよ。
模範…？
せーじんさんの初体験レポ期待して待ってます。
むしろせーじんさんの方が書けそう。
僕はそんな文才ありませんが？
文豪って呼ばれる人ほど頭おかしかったりしますもんね。
なんで風俗レポ書く人って揃って文才あるの。
クソ笑ってる。
というかサラッと水着で出てたよね。
あさふゆも好きだけどこれは3人揃ってのストレイライトだわ…。
ストレイライトすこすこのすこだ…。
冬優子がベッドの上でだけあさひに素を見せるとかでもあり寄りのあり。
ストレイライトのコミュの1話見た。
これあさひが冬優子の地雷踏んだ後何だかんだ解決して冬優子が素を見せるようになるやつじゃん！実質百合じゃん！好き！
可愛いがすぎるぞ。
えー待って可愛い無理。
ズルズルズル。
待ってカラスの着ぐるみ着た伊藤美来さん可愛すぎんか…？
きゃわわ。
これ相手にやられたら絶対嫌だなぁって思いながらエイラで轢き殺してる。
日曜日なので。
去年のテストで計算している！って言って三角貰った時くらい訳分からんくなってる。
僕の人生における明確な目標は伊藤美来さんとの結婚。
silentjokerが2人。
TLにsilent jokerが二人いてワロてる。
雨宮天さんのこの衣装えっちすぎでは？
探さないでください。
そんなことになったら僕消滅するよ。
オールスター東京ドーム内野席当たりました。
誕生日に送るか！
伊藤美来さんなら大概何着ても似合うわ。
でもね、僕は気付いてしまった。
買い物来たんだけど、この時期だから浴衣とか売ってたのよね。それ見て伊藤美来さんならこれ似合いそうだなーとかこれ着て欲しいな…って考えてたのよ。
無人島に何か一つ持っていくなら？って質問さ、絶対正解は伊藤美来さんを連れて行って2人で昼間から汗だくセ！しながら文明を発展させていくだよね。
ショタになって恵美とおねショタえっちがしたい…。
はえーよ。
待って…この百合子いい…好き…。
伊藤美来さんの周囲を漂う埃になりてぇ…。
アッ…ゴメンナ…。
それは多分フェス限だけですね！
SSRの登場演出変わったよね？
引けてないでつ。
神なので。
ミリシタどうせ一日一回ガチャ終了！今から一日一回10連無料を始める！とかってやるんでしょ知ってる。
寝れねぇ。
人間の生活に向いて無さすぎる。
どっちも嫌だ…。
こうやって古参気取り老害が生まれてしまうんですね…。
その気持ち分かります…。
喜ぶべき事なんですけどちょっと寂しさもありますよね…。
伊藤美来さん！
腹が減った。
伊藤美来さんオタクが汚いんだよなぁ。
伊藤美来さん可愛いよね分かる。
僕はみくちゃんとお金無しで繋がってるので。
制服伊藤美来さんは人気だなぁ。
じゃないんだよなぁ。
まだお昼でしょ！
やめなさい。
TLがマジで地獄絵図で草。
頑張ってください！
琴葉の恒常存在しないってマジ？
TSV3枚抜きさせてくれ？
北海さん…。
知ってた。
かしこまり！
支援してあげよう。
北沢志保と結婚させてくれ。
独身貴族ですね。
もうアラサーじゃないですか…。
四捨五入して30歳…。
今何歳でしたっけ…。
まだまだチャンスはあると思いますよ！
JKと付き合うのは無理だと思いますが！
かっぴーさんもまだ若いですよ…！
かっぴーさんより先に作ってみせますよ。
成人迎える前に彼女作りたい人生だった…。
か、彼女…？
そうですね！
話は変わりますが彼女は出来そうですか？
煽り煽られる殺伐とした世界が…。
いつの間にそんなの流行ってたんですか…。
なんかめちゃくちゃ煽られてる…。
ナカナイデー。
僕もうダメかもしれない。
良くない、これは非常によろしくない。
帰ってきて即寝落ちして今起きた。
親は僕が伊藤美来さん好きだって事を知らないよ。
それは生田絵梨花さん。
な、なるほど…？
どこからそんな金湧いてくるの…。
なんかさぶれいつ見ても高そうなもの食ってんな。
Twitterの検索履歴何もしてないのに頻繁に消えるんだけど。
これ歌うならMR行くわ。
わざわざ行かなくてもいいのでめちゃくちゃ楽ですね…。
ランティス祭りそんな酷かったんだ。
江ノ島駅に反応したってことは周辺に住んでるのかしらね。
最近はSkypeとかのビデオ通話で面接やる会社も。
曲聴いたけどまんま夏川椎菜さんで笑ってるよ。
これマジ？
交通費出してくれるなら喜んで面接するんですけどね。
交通費自費はしんどみが…。
見覚えのあるローソンだった。
あれか、はいふりイベ前にコロナさんから伊藤美来さんの写真もらったとこだ。
中央林間駅、なんか来たことある気がする。
青ブタのオタクおらんか？
まあ、今回のが受かってれば次の面接でまた来るのでその時にでも！
なんか思ったより楽に終わりました！
晩飯どうしようかしらね。
天才の発想ですね…。
Skype面接ならそうでもないんだけど、実際に企業行ってってなると交通費がエグいから別のプレッシャーを感じる。
ガンバルー。
誰か僕を励まして。
うわー！面接行きたくねぇよ！
ttkwさん受付のナオンになるマジ？
明日の夜暇なオタク飯食いに行かんか。
呼んでない。
伊藤美来さんと結婚したい。
つむは可愛いし背景もえげつないし。
白無垢つむ、覚醒後の絵が強すぎる。
アッ…お祈りメール…。
伊藤美来さんの彼氏は僕だよ。
限定つむつむで何人死ぬことになるのやら。
ブライダルだしどうせ限定。
伊藤美来さんは一般人だから僕は一般人のオタク。
えーちょっと欲しいな。
つむつむブライダルかぁ。
あっ、これ良いな。
いや、弟と義弟だとだいぶ違うでしょ。
違う、ワイは義弟になりたいんや。
義弟でも可。
伊藤美来さんの弟になりたい。
惜しかったですね。
2週間もいないんですね。
いとーみくさんへ。
すきです。
かっぴーさんいつまで青森いるんだろ。
10000年振りにFGOやってる。
今日も今日とて伊藤美来さんが可愛い。
まーた伊藤美来さん出るのか。
入れ替わりネタいいよな。
来週木曜夜から土曜昼まで都内あるいは近辺にいます対戦よろしくお願いします。
セリア行くかぁ。
流石に無理あるわ。
14時半過ぎの飛行機で帰るンゴ。
みんなおっぱいってツイートしすぎでは。
面接、エンジニアの人との面接は通るのに人事の人と面接したら落ちるのもう人間性に問題があるとしか思えない。
来週の木土に東京行くことが確定しました誰か泊めてください。
百合子ぬいぐるみいいな。
大正義あんゆり。
伊藤美来さんに生えてるとしたら色々話が変わってくる。
生えてないですよ。
いやだって…ねぇ…。
アッハイ…。
6次元まで行くと何なんですかね…。
6次元の女の子、もはや認識できなさそう。
どんぐりさんが函館に来てくれれば…。
僕の数少ない女友達曰くかわいいらしいですよ。
そんなに知り合いいないでつ…。
そんな事出来たら女の子侍らせてますよ…。
かずみん紹介しましょうか？
女の子の知り合いとかオタク関係と同級生しかいない。
紹介する女の子がいません…。
手取り44万欲しいな。
積極的に聞いていこう。
俺のLINEのアイコンはずっとこれだぞ。
ちょっとろうそくは違和感が。
平仮名にするとちょっと柔らかい感じしない？
ただいま。
今更だけどピカチュウを見に行くよ。
なんかこのアイコン違和感あって落ち着かないな。
でも去年百合子ボーダー高すぎて途中であきらめたからなぁ。
今年はどうしよう。
また石もらえるなら嬉しいけど。
ミリシタまた周年イベやるのかな。
自称健全ほど信用出来ない言葉が無いんだが？
よっくん程ではないよ。
じゃあ回さなくていいか。
あれ、ガチャのSR志保って限定じゃないよね？
限界ではなし‍。
かっぴーさん奢りに函館来てくれるってマジですか？
は？どこからどう見ても伊藤美来さんの麗しい唇だろ？
あっ、違いまつ。
シーツ辞めました。
じゃあどうすれば大人になれるんですかね？
一人暮らしなので気をつけます！
チョコレートは食べました！
了解です！
来年4月から関東在住になります！
雨宮天さんマジでお顔が好きすぎる。
伊藤美来さんと豊田萌絵さんと石原夏織さんと小倉唯さんの4人でStylipS！？
映り込み伊藤美来さんかわいい。
豊田萌絵さんは彼氏いるんですね。
フラグタイムの主題歌、僕の部屋の平常時BGMとなったから再生数の伸びがえげつない。
まあでもこの時間Twitter見てる人少ないし何言ってもいいのでは…？
昼間からこういう会話してるのもアレだけど何よりリプじゃなくて空リプで話してるから関係ない人にも見られてるのが良くない。
なんで皆そんな博識なの…。
バター犬ってなんでバター犬って言うんですかね。
あそれは分かります。
ただしかずみん。
僕も犬って呼ばれた…呼ばれたいか？
ゴローさん…。
伊藤美来さんにパパって呼ばれてぇ。
IDの隠し方雑すぎて笑った。
ひなたSSRの背景の子可愛くない？
ずっと椅子に座ってたから布団に横になった時の解放感がヤバい。
女性声優が歌って踊ってるの好きすぎるなぁ。
10年後七尾百合子と飲みに行きたい。
静香は受けでしょ。
期待してますね。
なんかそのうち被りそうですしその時に是非。
伊藤美来さんをえっちな目で見るのやめてください！
伊藤美来さん…助けてくれ…。
どうしてマタニティグラビアを望んでいるの…。
伊藤かな恵さんのオタクになってる。
ミリオンは3rdの衣装が最強だと思うの。
語感的にはしずしほの方が言いやすいけど実はしほしずの方が好きです。
オタクのキャスをBGMにテスト勉強してる。
おっぱい！
伊藤美来さんの首筋えっちすぎでは…。
ギアスとコラボするんか。
は？シーツとして伊藤美来さんを包んでる僕以上にちゃんとしたファンはおらんぞ？
これマジ？
これになりたい。
恐ろしいわ…。
種田梨沙さんのお顔から種田梨沙さんの声出てると思うとヤバいな。
ミリオン3rd福岡でfruity love踊ってる伊藤美来さん世界一可愛いから皆見て。
はいふり映画春なら普通に就職してからだし行けそうだな。
はいふり映画っていつ公開だ。
夏コミのサークル配置のツイートめっちゃ流れてくる。
ずっと寝てた。
面接待機オタク。
ライザえっちすぎでは。
死ぬ時は女の子の太ももで首を絞められて死にたいわね。
近所に種田梨沙さんみたいなお姉さんが住んでてほしい人生だった。
好きすぎる。
え種田梨沙さんお顔が良すぎでは。
やっぱり暑いんか…。
11万おめでとうございます！
就活がつらーい！
そうやっていつまでも九州に残るやつやん。
就活より結婚の方先なの笑うな。
早くね？
受かったら多分行くわ。
まあ、まだ確定じゃないから。
まさか就職で福岡に行くかもしれないって話して友達に嫌だって言われるとは思わなかったよ。
もし僕が今死んで数年経ったら皆リアルでの僕の言動忘れてtwitter上での言動が全てだと認識し始めると思うとなんか現実ネットって感じしてエモくない？
俺アニメのムービー見てないからなぁ…。
可能性はある。
余裕があれば是非。
フェリーで函館来ましょう。
あんまり彼女欲しいって言ってると出来ないよって言われたからTwitterで最後に彼女欲しいって言った日を調べたら1月だったからここしばらく言ってない。
北沢志保、顔がいい。
なんかあんまり曲って感じしなくない？
伊藤美来さんの部屋に置いてある観葉植物になりたい。
普通に把握してなかった…。
ダメ元で明日行ってみるか。
いつも無いしなぁ。
いやでも函館で売ってんのか…？
そうだ、Pyxisのシングル今日フラゲ日やんけ…忘れてた…。
某友人と話すると乗せられてついつい軽口で下手な事言ってしまうから良くない。
fruity loveのダンスめちゃくちゃ可愛くない…？好きすぎるんだが。
やっぱりfruity loveのダンス可愛いな。
これくらいの時間帯に彼女とコンビニに歩いて買い物に行きたい人生だった…。
オタクじゃないです。
呼ばれた気がして。
星6コッコロ実装いつ頃なんだろ。
なるほど！
8年で3万って少ないのでは…。
なんとなく読み始めた百合小説がぶっ刺さってしんどくなってる。
はいかわいい。
ソーマ終わるんか。
夏川椎菜さんが巨乳だった世界線で笑い転げてる。
分かり手だ。
やっぱりそう思うよな！
この発言のことですか？
おやすみ！
そうだそうだー！
そのためのブロック機能だろー！
俺は言いたい事言うから見たくなきゃブロックなりミュートなりしてくれって事を言いたかった。
あの…ホントキツいと思ったらミュートなりブロックなりしてくれて構わないので…TL荒らしてごめんね…。
まさかバレるとは…。
おやすみなさい。
そんなオタクに僕はなりたい。
たまたま百合子が出演するイベントのスタッフをやる事になって、素の百合子を見れるんじゃ…？って期待してイベント当日を迎えるんだけど、Pと話す姿を見て距離を実感しつつもイベント終了時に七尾百合子にお疲れ様です！って声をかけられて可愛い…好き…ってなる。
何回か接近戦行って、ライブにも行って。
僕はね、アイマス世界の七尾百合子のオタクになりたいんだよ。
なんか今日ろくなツイートしてないな。
よ、読まれてる…！？
僕も相談させて頂きますね。
僕も相談するか。
どんどこさんの質問箱が恋愛相談所みたいになってて笑ってる。
いや、今の僕はシーツだから何を言っても所詮布の発言だから許されるのでは…？
何言ってるんだろうなぁ。
伊藤美来さんは色々秘めてそう。
豊田萌絵さんより伊藤美来さんの方が淫乱そう、めちゃくちゃわかる。
今回の雑誌の伊藤美来さん、彼女感がズルい。
僕はまだ就活中なのでまだチャンスはあるはずです…。
大阪でしゅふぃあさんのイベあるんか。
ヤクルトようやく勝てたのね。
おつかれさまです！
探し物してたら懐かしのたいたんさんからのお手紙が出てきた。
男にクンカクンカされるとか地獄すぎる…。
えぇ…夏葉さんいい女すぎでは…。
ドーナツが不評だったから…。
僕は伊藤美来さん専用シーツなので…。
バレてしまいましたか…。
ヤクルトやべぇな。
そういえば今年のミス理科大どうなるんだろ。
寝るぞ寝るぞ。
まあいいや。
なんかもうよく分からなくなってきた。
自分のアイコンが白いことに違和感を感じる。
うっっっわ。
ウェディングドレス着るのに緊張してるの年相応って感じしていいな…。
初回フェス限信号機三人だったな。
あったな。
SSR三人同時実装って今まであったっけ？
フェス限でTSV来るって本当ですか！
2周年あんゆりの可能性に震えてるよ。
でもこの可憐いいな…。
生き延びた！
ブライダル来る？
ミリシタ今日ガチャ更新か。
