REQ:バズったので宣伝というのを私もやらせてください。「都道府県をそれぞれ１つのおにぎり、おやつ、おかずで表してみる」というコンセプトで写真絵本を作っています。各地の食文化がちょっと見えてくるおいしい絵本ですよ。『にっぽんのおにぎり』『… 
RES:はじめまして。高血糖の私にはツラいカバー写真です(^^)…が、真ん中の「おかず」をリアル書店で探してみます。
REQ:ていうか考えてみたら明日土曜日だから今日行けるなら行っといたほうがいいのかも…とか思いました。私も午後から娘を病院つれてくし、土曜はめっっっちゃ混むんで(-∀-`; )
RES:別に方からも「土日に入るから～」のリプを頂くまでそれを忘れていた私ですｗあまり酷いようなら行くことにしますねお嬢様、具合がよろしくないのかしら…？じゅりさんも午後からの病院お気をつけて。
REQ:お疲れさまです。血の気ひきますよね(-ω-;)　過去に、在日南米人の給与計算していて、ビクビクしながら確認していた記憶があります。　リカバリー出来ますように(&gt;_&lt;)
RES:リプありがとうございます、正に血の気が引く、っていうやつでした…(；´Д｀) 役員と残業しない私しかいないので給与算出自体は簡単で、それこと経理じゃない私がやってるレベルなんですが、いざイレギュラーな… 
REQ:やる！！ガチで！！！！！あんすたする。桃李と弓弦良くない！？
RES:あー！！！似合う身長差的に私弓弦？？？？うわーー最高すぎだろやばいね！！！！
REQ:めちゃくちゃわかる2人で行ってこればええやん ゆうても絶対ついて行かされてたついて来させるくせに誰に投票したとかは秘密にしてきて「なんやこの大人の世界」おもてたけどお陰で二十歳なったらとりあえず選挙行きたいって自然に思ってたな… 
RES:私も親に連れて行かされてて、誰に投票したか教えてもらえへんくて何やねんって思ってたｗｗｗあの静かな感じが好きで、二十歳になったら自然と選挙行ってたわ(笑)
REQ:着々と…すごいですなぁ。
RES:周りのみなさまに助けて貰ってばかりです。私は結構珍プレー連発してるから！笑
REQ:おねむりばぶたちが配達中になってるんだけど、果たして私が実家へ発つまでに届くのだろうか…ｯｯｯｯｯ
RES:私のところ、いつも夕方に届くよ～！
REQ:ごまと坂口健太郎の恋
RES:ごまさんは私では…？。
REQ:チェック外し忘れてる人結構いるよね
RES:めちゃくちゃ居る私宛じゃないのまで通知くるから……お願いだみんな外してくれ……ってなる。
REQ:来週誘発入院確定やしね。誘発こえー！痛いのやだー！ｗｗでもほら！一週間あれば変わるかもしんないし、わんちゃんお子の誕生日被るかもだし！。
RES:誘発入院怖いよぉ。 痛いのいきなりならいいけど、今から痛くなりますは怖すぎる。 私のところも予定日過ぎて3日後に誘発入院らしいんだ。 そだね、あと1週間で何か起こること祈るよ！ 誕生日被ったら運命感じるぞ！。
REQ:そうそう！確かに初絡みかもしれないw
RES:いいなー私もそれめっちゃ飲みたいの！だよねwww
REQ:このツイートを見かけた人へ！あなたが温かい人間ならば、「あ」だけでもいいです！画像だけでも絵文字だけでも構いません！何かリプをください！Twitter民はみんな優しいと信じてます！
RES:FF外から失礼致します。間もなく梅雨明けとなりますが、私は蒸し暑い初夏の方が苦手だったりします。空虚あみり様に於かれましては、来たる夏何卒ご自愛下さいますよう申し上げます。
REQ:霧雨の中どんより寝ぼけた写真で失礼します。
RES:巻き込まれたようなので(^_-) 私も４枚目が好きです(*´-`)
REQ:たくさんある項目の中で＂社則を一字一句間違えずに覚える＂というのがあって、いやA4用紙4枚にびっしり書かれた社則を？一字一句間違えずに？いや無理でしょお風呂とか寝る前に暗記して1日1時間でも勉強すればってその時間は給料出ないでしょって自主的にそんなことやりたかないよ
RES:ていうか意味を100%理解してそれを実践していればいいと思うのね私は  何でそれを"一字一句＂間違えず"口頭で""今この場で"言えなきゃいけないかってそれは社則の真意を理解しているかではなくどれだけ会社のいいなりになれるかを試してるでしょ
REQ:お願いしますって言ったら答えてやるよ。
RES:後、もうひとつ言っておくが私は自民支持者だよ。今の晋三だけは引き摺り下ろさなければならないと思っているからまともな自民党に戻るまでは他を応援するけどね。
REQ:ニコタマはともかくギロッポンにジャリが来るイメージないですなぁ。　引っ越して最寄り駅が豊島園になったので戦々恐々としております（今のところ冷夏で死んでるらしいが）
RES:「君の名は。」をニコタマで見たときは、同性の学生さんグループだらけでほっこりしたものです。リア充カップルは渋谷とか新宿にいるのね……ｗ8月は普通に暑いらしいよ(´∩｀。)　プールの騒音とジェットコースターの悲鳴… 
REQ:ううん！大丈夫だよ！私があんまり知らなかっただけだから！私鍛刀運全くないからなぁ...黄金レシピで当たったことほぼないかも。とうらぶやってる人はとうらぶだけっていう人多そうだよね...(偏見)周り見てみたら意外と恵まれてるって気づくかもね！
RES:ありがとう。そうなのね！私も鍛刀キャンペーンは来たことないのよね…。うんうん、とうらぶってなんとなく｢とうらぶだけ｣って人多そうだよね笑なんだろ、とうらぶはオタクの入門所的なとこあるよね笑
REQ:我が家のアイドル、ピュレ造君（。）はいつも、隠れて暮らしている！。ふくろう・カメレオンの仲間だと思っている(笑) 
RES:とても面白いことこんにちは私の良い友達
REQ:「普通」や「常識」は曖昧。　人の数ほど、それはある。あの人にとって普通のことでも自分にとっては普通じゃないかもしれない。自分にとって普通のことでもあの人にとっては普通じゃないかもしれない。
RES:私が普段思ってることも、きっと周りからしたら普通じゃない。でも、それを実行せずに周りの「普通」も受け入れて、自制できているだけまだマシなのかもしれない。
REQ:もともと動物嫌いやったんやで(虫も好きになった。)社長と専務は仕事内容に対してボロクソ言ってくるのよ。まあ両方とも牛のこと第一に思ってやってるから不毛なんよな～。女性にたいしてはクソアマ甘い甘過ぎる評価で毎日男性陣がキレてるって感じ
RES:私自身、今大学で動物看護学んでるんだけど教授の中に家畜メインの獣医さんおるからよく話聞くからさー笑笑
REQ:ァ！。急なんですけどレイカタスペトリーとイサドラタスペトリー交換出来ませんか…？
RES:それ引いたの花火さんだったのねwww少し…お待ち頂いても大丈夫ですか…？私ももう少し引きたいのと、家に届く予定のレイカさんの安否がわからないともう1人を旅立たせることが難しいので…(それまでに… 
REQ:なんかいい大人が抱き枕ってちょいはずい笑
RES:いいじゃん別に！！！！！！！とむにき性癖だから可愛いいうぁぁああぁあってなるだけ！！！！(え)まぁ冗談は置いといて、抱き枕でとむニキが元気になる可能性があるなら私は抱いて欲しいよ、むしろ抱きまくって。
REQ:うんてかすごい知らない人から何回もグループに招待される
RES:それ私もあった。やめてほしいよな
REQ:ごーくん長期離脱とは。試合出てないからあれ？と思ってましたが…。復帰待っとるで～ 
RES:こんにちは(*^^*)私も手術と聞いてビックリしました。ごーくん無事に帰って来たら良いね。
REQ:また不安が続く(´；ω；｀)
RES:絶対手術怖いもんね(´TωT｀)私だったら発狂…((
REQ:うちのモンスターがこの世で一番かわいい。
RES:私のﾓﾝｽﾀｰこそ至高… 
REQ:結構そーいうの多いいみたいだよ
RES:そーなんですか！。私昔逃げ水の初回限定盤でちゃんとシールついたやつ買ったら生写真入ってないことがあって笑タイプ変わっちゃったんですけど交換しました。
REQ:メロン大好きだからさ～。フルーツの食べ放題とか行きたい←。
RES:わかるー！私もメロンラバー。
REQ:ずっと連載中ですもん。(間がずいぶん空いてる。)
RES:長距離走、お疲れ様です。書きたいラストがあるとそれに向けて頑張れるのかな(〃´-`〃)私は連載出来ないタイプなので(フェードアウトしちゃう。)連載文字書きさんすごいなあって思ってます...|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:あれが蘇る（笑）
RES:あの神回からさらに色んな声優さんに弄られてモノマネされまくって愛されてるなぁってw
REQ:ポニテの女王、高本彩花へにょへにょ系女子、加藤史帆低音ボイスの歌姫、齊藤京子(向かって右)パン大好き美人系女子、佐々木美玲最強釣り師の柿崎芽実(卒業発表済み)以外ならこの4人かな 
RES:おたけ、2シングル連続で出てるしワンチャンヽ(*´∀｀)ノへにょへにょ、パン好きとか別の坂道で推しがおるからそこは避けたいと勝手に思ってる自分がいる
REQ:そういう時はどんな風に接すれば少しは楽になったり少しは救われる感じがするのでしょうか？
RES:はじめまして。私はとなってしまいますが否定せずに聞いてくれると怒りは小さく大事にはならなかったです。それでもおさまらない時は病院やカウンセリングを早めにでした。適切な治療は不可欠だと感じています。
REQ:戻って倒されたかったのにもうずっとこんなんよwww 
RES:私も木にはまった時そんな感じだったwwうまく隠れられたのにぃぃ。w
REQ:ワイらやん。携帯持ったの高校生からだったなあ(
RES:私携帯持ったの小4だったけど周りが持ってなかったし家族の連絡用でしかなかったわ中学まで庭の木に登って本読んでた
REQ:2ヶ月ブリのカップラーメン 
RES:おめでとう。私はからやまでごはん食べたよ。
REQ:駅でいえば副都心線の東池袋駅の方が近そうだし分かりやすいですね。
RES:そうなんですね。今度そうしてみようかな。私はJRの池袋で東口から一直線でしたが、4分ではさすがに着かなかったです。
REQ:おはララぁごじゃいます( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ大好きなFCのフレさんとｗスクショとったよ★
RES:おはよー。私は今日お休みなので、ひゃほーな気分だぜぃ＾＾
REQ:ふられた
RES:りあますの方が大事(私の彼女だから)
REQ:あ、布団温めてたのは夫婦の布団！！去年の冬！！    わかりづらい表現だった…ごめん！笑赤ちゃんの掛布団は私も、おくるみだったりバスタオルだったり…フェイスタオルでも覆えるからフェイスタオルなこともある… 
RES:あ、そっちね(^^;私も勘違いしてましたw。ごめん。確かにフェイスタオルでも覆えるw。ただ息子足癖わるいからすぐにかかってるものめくれて何も被ってない状態が多いから大きめじゃないとまずい。だよね…洗面所暖めるのなかなか難しいもんね。
REQ:んあ、いいね！あと23日ぐらいで140ダイア貰えるから初めて回してみよっと。
RES:おお！ぜひぜひ回してみて。私はまだ迷ってるけど(´；ω；｀)
REQ:お迎えありがとうございます！おりと申します。くりさに好きと聞いて反応させていただいたので、同じ大倶利伽羅の夢女としていろいろお話しできたらと思います。
RES:おりさん！はじめまして！無言フォローにもかかわらずご丁寧にありがとうございます…！私も、あ！このお方くりさに好きさんだ！！！と思いながらフォローさせてもらいました！！ぜひぜひたくさんお話しましょ～。
REQ:結果的にハッピーエンド大好きなもので、脳内ではその後2人にちょっと酒の勢い()でも良いからきっかけからの、くっついて、あまあま出来なかった反動で、たぶん親友くんが何かどちゃくそ… 
RES:いっそ、酔ってない時に彼女が泣いちゃって、我慢できなくなった親友くんが色々奪った結果気持ちが親友くんにいってた彼女ちゃんと付き合って、泣かせない甘やかすスパダリになった、私の脳内www
REQ:麦茶さんララフェルだから30分かかんの？
RES:いや絶対ラーメン店までの時間計った人がルガディンだったでしょ私は一般人
REQ:旅猫リポート……昔見に行ったなぁ(´・ω・｀)
RES:私、泣きすぎやばかったw
REQ:パウダーエクストラチョコレートチップエクストラローストエクストラアイスエクストラホイップエクストラトッピングダークモカチップクリームフラペチーノをおすすめします
RES:一瞬何送られてきたのかと思って困惑しました！！！！そんな呪文言えません！！！蒼さん私の代わりに言ってください！(  °-°  )(  °-°  )
REQ:ただ仕事の時間が、午後6時半から10時までなんよ…部活もしてないから体力ないし、あまりやりすぎると多分潰れる
RES:そんなもんそんなもん、私はお金欲しいだけで引きこもりから頑張ってた
REQ:悔やまれますね！まさか再燃するなんて思いもせず...数年前の自分をぶん殴りたいです！
RES:私もぶん殴りたいです…！だって！ほんと！再熱するなんて！するならするって教えてよ！自分！（むりな話）だからこそ新しい何かが出るのほんと嬉しいですね！楽しみです！
REQ:そうなのかー……好きだからこそのそういう喧嘩とかならいいんだけど悪口とか見たいのは嫌だね
RES:好きだからこそだとしても度が過ぎてるなって思うし、好きな人に向かってこんな言葉私なら吐けない、
REQ:病み病みな冬菊さんも好きだよ。
RES:私は…元気でいたいな…
REQ:あっつくてインナーカラー入れたくなってきたぁ、何色がいいと思います？？あちあちで何をするのも嫌ですが、投票だけはお忘れなきよう、、、今日も1票。お待ちしてます 
RES:私は紫を入れたいのでりかこさんもそれで！！
REQ:俺はショートスリーパーだからw
RES:私も。1時間しか寝てなかった最近。あれはびびったけど。
REQ:最近人のお題箱にずかずか上がり込んで意味もなく荒らすのが趣味(止めなさい)
RES:私のには来ないなぁ( ・∇・)
REQ:いいねー!!!娘の応援と銘打って行っちゃおう！うちは例年、それで大阪行ってたよ。
RES:そうだよね。応援しにも行くけど、私も遊ぶ、ってことで許して。
REQ:起きたらまたここにいた！首とお腹痛い！！おはようございます。 
REQ:つぇぇぇぇぇぇΣ(ﾟДﾟ)!!
RES:私と遊ぶ時傘を差すことをないんですよほんと…
REQ:個人的に１９０ｃｍ以上はあって欲しかったのでホッとしました…公式の身長設定が出たことに関しては嬉しいです＾＾
RES:私もです～！。馬鹿でかいリゾット推しなので正直に言うと2mはほしかった…でもどちらにせよ十分大きいのでいいかなあと！公式設定が出たのは私も嬉しかったです！兄貴の身長はピッタリでしたしね！。
REQ:婦人科って行きたくないな…いけいけうるさい。周り。異常なのは分かってる。でも行きたくないんじゃ
RES:婦人科行きたくないのわかるわー。私もいかなきゃなんだけどなんかヤダ。
REQ:梅雨の合間、こんな風に天気予報に反して急に青空が広がると…『ん！？外を見ろ！晴れたじゃねぇーか！教室で授業してる場合じゃねぇ！外に行くぞ！』っていきなり課外授業に切り替えて、学校の裏山に連れて行ってくれた小学5年生の時の担任の先… 
RES:蒼色が深い。私の好きな空色です。それにしても、こんな人間味のある先生が昔はいましたよね。懐かしく思います(^^)
REQ:初めまして！こちらこそフォロバありがとうございます。私も呼びタメOKなのでよろしくお願いします！(´∀｀*)
RES:それではお言葉に甘えて早速タメで！なんて呼べばいいかな？？私のことは呼びやすいように呼んでね。
REQ:(°∀°)。夏にオススメ「冷しゃぶサラダ。」夕飯作るついでにお肉シャブシャブさせて(お湯はダシ入りor塩だと良いかも)冷蔵庫に入れて、野菜も切ってビニール袋に入れておいてもいいし、お子様にさせてもい… 
RES:おお！さすがまきまきさん！！私のＴＬでのお料理番長。野菜もとれて良さそう！！ありがとーー！！！
REQ:クレオパトラ。 
RES:はい(・∀・)ノ私、光源氏がいいです。あ・・・架空の人物やった(笑)
REQ:ただ今日の5回目夏休み前からかめっちゃめっちゃ人が多くてゆっくり観賞できず‥‥すっごいうるさいしなんか疲れちゃったなこれから夏休み入るしレイトショー狙って行くかなぁ
RES:ゆっくりみれなくて残念。私も週末行ってきます。
REQ:こういうのなんかワクワクする。そしてソクジンと同じ1だったので声が出たしとてもニヤニヤしてる。 
RES:私2やった。
REQ:ワンオペ風呂の方、最近も湯船に入れてる？うちここ数日シャワーにしたら、息子の眠りが浅い気が…深夜起きたらまた寝るまで2時間とか…。やっぱり湯船入れる方が熟睡できるのかなぁ。
RES:こんにちは！私も皆さんどうしてるのかなと疑問に思っていたのですが、なるべく入れるようにしてます！実際、湯船に入れた方が寝てくれる気もします。
REQ:まさにミラクル！圧倒的感謝…て言うか、スタッフ世間の暗殺チームのイメージ掴むのに二次見て回ったでしょ、と思ってます(笑)
RES:私もペッチ以外の対比は概ね合っていたのでガッツポーズ圧倒的感謝です。というか護チの身長も原作と違うのでアニメもまた壮大な公式二次創作なのでは？？？w
REQ:ありがとうございます。でもその他大勢の１人ですよ。
RES:自己評価と他人の評価はあまり一致しないのかもしれませんが！私にとっては素晴らしい作品を書く先生です。これかも応援しております。
REQ:色々ありました…
RES:私でよければ聞くが
REQ:一曲目ノティガと思わせてのFeel like gold と予想！！分かんない！でもどっちもいいなー。
RES:私もそれがいいと思いました！！！！
REQ:え！？アコスタ経由の虹の郷イベントって何…！？直でコスプレ出来なくなるとかじゃないよね！？今入場料1,200円だけで毎日コスプレ出来るものが、コスプレイベント開催時に5,000円の参加費にならないよね！？東京からバスが出ますよ～的なプランだけだよね！？やめてよ…！？
RES:まぁ東京から往復バス付き参加費8,000円ぐらいのツアーだったら、個人的に小田急線とか高速バス使えば総額5,000円ぐらいで済むし、私も駅から虹の郷まで車出すから変にイベント団体にお金使うことないよ…。あそこ常時コスプレOKだから… 
REQ:実は俺、スパイダーマンだったんだってこと？？？(は？)
RES:いや私が不機嫌になることだからちがう
REQ:犯罪を犯す時点で、精神的になにかしらオカシイから犯すんじゃないんだろうか？　なんて思うこともしばしば。
RES:人を殺そうと思う精神が正常であるわけがないんだよな。 その点では私本人にも精神に異常がある事は自覚している
REQ:ネタバレ回避のために単語でミュート設定してるんだけど、毎回ツアータイトルと関連するワード入れたらオッケーなのに今回のツアーこれといったのがないから困る…さすがにキンプリでミュート設定したらTL誰もいなくなるんじゃねえかな疑惑
RES:私がくだらないこと言いまくる
REQ:何時くらいまでいる予定？？？ワンチャンある！！！
RES:私帰りのバス22:25なん。
REQ:え？　「見える能力」を、ですか？眠っているときに見る夢もいつもカラーだし、たぶん脳が勝手にやってるだけで、私はそれを楽しんでるという感じなんですけどね。
RES:夢は私もカラーですが、音が色に見える能力っての、ほしかったのです。
REQ:3DS版しかやってないから、やっぱり頭身高い綺麗な推しも見たい。でも綺麗な画面で推しが殺されるところを見るのかと思うとすでに胃が瀕死。しかもポポポ音じゃなくて人間の声がつくんやで……超男前の四不象やで(大混乱)
RES:私も３DS版でした！なので主人公が「髪サラサラ」とか言われてもよくわからなかった・・・綺麗な推しがイカ連れてドヤ顔でやってくるのみたいですわ～
REQ:私は86です(笑)
RES:なぬっ！↑これ我が家の夫婦間で最近流行ってる受け応え。でも私の事を呼ぶときは「おい、おまえ」だけど(笑)。
REQ:「頑張ってもVなんて代わりがたくさんいますから」とか「今のままじゃ無理ですよ」とか誰目線みたいなマロが来て白百合のモチベを下げに来る方がおるんやけど( 'ω' )…無理って言われた中でやり切ったらカッケーな( 'ω' )！やり切ってやりますよ( 'ω' )ﾌｨｨｨｨ
RES:Vは一人一人個性があるから面白いんや！！白百合ちゃんも面白いぞ！
REQ:誤字ってしまった介抱だ。まぁ理性を開放してエッチするということで…
RES:百合百合してそのままいっしょに寝落ちしそうですね。キャニバレさんお酒飲んでもいけますか！？普段より遅くなりますか！？シラフのハクヤはいつも通りなので早くくださいってなっちゃいます！！？
REQ:トータカとチュン太と握手だ！┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐┌(┌＾o＾)┐
RES:いいねええええええええええヤリ部の百合くんとも握手してこよ┌(┌＾o＾)┐
REQ:しごおわしてから土日で三ヶ月ぶりに引きこもってオタ活するけどさ、誰かここ3年ほどのオヌヌメのアニメ教えて。とりあえず今日は五等分の花嫁見るからそれ以外で。
RES:何も考えずに笑いたい→アホガール、ぐらんぶるおねショタ→すのはら荘の管理人さん百合→citrus、やがて君になるロボット(？)→SSSS.GRIDMAN可愛い子を愛でたい→うらら迷… 
REQ:「頑張ってもVなんて代わりがたくさんいますから」とか「今のままじゃ無理ですよ」とか誰目線みたいなマロが来て白百合のモチベを下げに来る方がおるんやけど( 'ω' )…無理って言われた中でやり切ったらカッケーな( 'ω' )！やり切ってやりますよ( 'ω' )ﾌｨｨｨｨ
RES:白百合さんの代わりはいませんから。これからも頑張って下さい
REQ:鬼だな。一刻も早く遅延証明書の確保を
RES:家から新百合ヶ丘まで歩いたのでなんとか間に合いました。
REQ:JK目線←←ここ重要
RES:これが百合ですかぁ...
REQ:雪男くんおはよす
RES:闇百合くんこんちはっす
REQ:上手くハマるとめっちゃ強いので面白いです！因みに参考にしたのはvxさんのです！！
RES:僕ですか！！wありがとうございます！めっちゃ可能性の塊です！
REQ:これはガチでるかさんが打ってますか？それから乗っ取りでは？
RES:これ僕ですｗ大丈夫です
REQ:「あっ、えっ……？」「すまない、驚かせてしまったね。」「いえ、あの！あ、これ、お返しします！」彼が勢いよく手に持っていた日記帳を差し出すと男は苦笑しながらそれを受け取った。
RES:「ありがとう。…君は、見たところ来たばかりの様だね？まだ屋敷には行っていないのか」「えっと…」「おいで、案内するよ」「あの、待ってください。僕の他にあと3人居るんです。呼んできます」「ああ、私はここで待っているよ」
REQ:期間違うんやね 俺は来週の月曜が締め切りやわ
RES:みたいっすね僕は来週の金曜迄です
REQ:今日OUTLASTの配信やめてのらのねさんしのぶくんきちきちさんでパシフィーというほのぼの系ゲームします！7時半頃のらのねさんの配信に来てください！
RES:らむさん僕の事呼び捨てでお願いします！そっちの方が興奮します！
REQ:なんか今週スパスタ弱いなあ。いや俺上手くなったんじゃね？と思ったけどそりゃTP差が1000以上あれば勝てるわな(全勝できるとは言ってない)こんな感じでツアーやってます。 
RES:僕も最近スパスタに負けなくなりました！コンピー弱くなったんかな！？。
REQ:ヒントがありすぎ。コレでおかちゃんじゃなかったらマズいw
RES:けっこう前にあさのさんフォローしてたんすよ？笑笑僕のは完全に成長記録です笑
REQ:2エネやねんからエネルギー付け替えと闘エネが来るまで手札にキープしとけばよかったのに
RES:まぁ僕のプレイングスキルはゴミカスw
REQ:ですね笑結構楽しかったです笑。
RES:僕も楽しかったですwまたよろしくお願いします。
REQ:あっ、そういうことですね^_^前提として、落とす試験の意識に変えるということですね！
RES:言葉足らずですいません…。 落とす試験へと変わるだけで、ある程度の質は担保できるんじゃないかなぁと僕は思います。
REQ:8割の会社はそう理解して、そう考えてるんじゃないかなあ。ただ、問題の把握でミスってたり、対処で発生する摩擦を恐れてたりで動けないケースが大半かなと。実際、ルール決めたり守らせたり障害を排除し… 
RES:実際のところ僕もミスってますからね苦笑僕も寺野さんに同感で「けしからん！」みたいなアホな動機でやってるところはないと思ってます。
REQ:。Riho。あらきさんnqrseちゃんりぶさん…etc。過度な同担拒否さん。かなり前だけどフォローありがとうございます。呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください。
RES:ありがとう！私も呼びタメ大歓迎だよ！たくさん話そ~！
REQ:いや、来るんだよ？行けないとかなに甘いこといってるの？
RES:ごめんなさい。それはできません。いま、八潮にいます。この街を南北に縦断する地下鉄を、私はつくっています。 本当は、あの頃が恋しいけれど・・・でも今もう少しだけ、知らないふりをします。私のつくるこの地下鉄も、き… 
REQ:「日本…こんな国、もうダメだ」朝日新聞を読んでいたときはそう思わせられる記事やお説教の論説にずっと心を痛めていた私の国に「誇りを持つことを許さない」そんな息苦しさがあったそこから脱出できたのは安倍政権のおかげ… 
RES:同じです。ついでに真の経済研究家の説明をたくさん見て、日本の真の強さを知った事が私の目覚めです！
REQ:自分3年前まで矯正してたから歯並びの大切さ凄いひしひしと感じる、、歯並び褒められるの嬉しいし噛み合わせって本当大切だからね～治さないで～って人とかたまにいるけどお金があるなら治した方が絶対本人のためにもいい！
RES:私も自分が矯正してたから尚更気になるの同じ！笑歯並び本当に大事…芸能人は特に歯も見た目の一部だし、、、ほんとそれ！検索かけると可愛いから直さないで～。って意見の方が多くてビックリしちゃう。お金あるなら、本当に将来の為にも直した方がいいと思う！
REQ:わかせさんが何かつぶやく度にTwitterの文字光るんだけど
RES:………？？？。（私のつぶやきキモオタすぎて汚らしいの間違いじゃないですかね……？）
REQ:ライブで投票行けないから期日前投票行ってきた。投票はちゃんと行きましょう我々の未来のためにも。
RES:さすがです!!!私はまだ年齢的に行けないですが...
REQ:わー翡翠さんも！。そうなんですよ…朝から乗り換え3回…。今回連泊するので値段でホテル選んじゃったので路線まで考えてなかった…
RES:私はビッグサイトに近いホテルで探すことが多いです。近くのホテルチェーンに会員登録してますので半年前から予約もしちゃってます。
REQ:ひぇ怖…………一点物って本当そういうことする人いる………………たった数人だから誰が転売したか特定出来ちゃうのかもしんどいし……やーーめっっちゃ優しいなそれ～～～～～！！社交辞令でなく絶対ないと思うんだけど残ったら買わせていただきたい………
RES:原稿置いてても私の管理能力じゃぐちゃぐちゃになって終わりだからね...貰いたいって言ってくれるだけでホンマにありがて～～～。500円より高くするかもだから余裕があればで。
REQ:楽しみですね(白目) 
RES:私３７個…
REQ:旦那さんが初めに見つけて絶叫。私もその後に絶叫。遠くでお義母さんが「どうしたぁ！？！？」と叫ぶ。そんなひと時でした....苦笑
RES:。でかっ。さすがに私も絶叫しそう。
REQ:正直フォローしてない、どなた？？って人の陽性やらマタ垢のつぶやきやら流れてくるのがめっちゃストレス。いいねすると反映されちゃうから仕方ないけどさ、見たくないんだけど
RES:私も毎回すごいストレスです。生理直後とか特に。
REQ:親子学級参加したり支援センター行ったりしたおかげでちょろちょろお話できる方が増えてきたけど【名前が覚えられない】！！！そして【何話していいかわからない】！！！致命傷((＾ω＾三＾ω＾))
RES:名札と下げておいて頂きたいですよね。逆にきっと他のママさんもそうに違いない。と勝手に思い私は支援センター行くと必要以上に息子の名前呼びかけますwそしたら最悪〇〇くんのママ！って声掛けてもらいやすいかなって思いまして…
REQ:931kmもある。
RES:遠すぎる…私が生ハムパーティーしてるとこ見守っててね…。
REQ:もちさんとのお話楽しいから大丈夫ですよ！私なんぞにお気遣い不要ですよ～(*^^*)
RES:ありがとうございます…!!Kさんが優しすぎて。私にも気遣いなど不要ですー!!
REQ:しもちゃま。ほんとケガなく千秋楽まで過ごしてほしいよね。今やってると思うとドキドキ止まれへん～。よいお知らせ。よかったね～。しもちゃまの日頃の行いよね。
RES:ひろちゃん、おつかれーん。今、息子にLINEしてんのに全く既読がつかない…ほんっとオコだわw残念ながら良い事は私じゃなくお友達なんだよー私にもなんか、いい事ないかなーww
REQ:お昼休みにどうぞ！金鯱ユニの配布で、FC東京戦も完売間近だそうです。集客すごい。 
RES:私は入場者数と地元スポンサーが増加してる景気の良い話題に目を奪われていましたが、チケット単価は減少しているのですね！今後は無料招待を縮小すると思われますが、ファンの反応がどう出るか？クラブの打つ手は？興味深いです。
﻿REQ:は～～～～～おなかいたい～～～～～
RES:私もです！笑
REQ:年寄りのくせに、私はウインドウショッピングが大好きで、よくあちこちの大型スーパーやショッピングモールを見て歩く、別に私はその道のプロでは無いはないが 、私服やガードマンに後をつけられる。どうも顔が記録されてるみたいで、毎回熱い視線を感じる(笑)
RES:昔聞いた話だけど、万引きによる被害が億単位らしい、人を配置して経費をかけても、その方が採算性が取れると聞いたことがある。でも、警備のプロがいない、私の目の前で万引きしてる奴を見たことがあるこちらは知らんぷりだ。どこを見て警備してるんだ(笑笑)
REQ:おはようございます。よろしくお願いします。
RES:【二十一　建御雷之男神／たけみかづちのおのかみ】  直感でひらめきを得、それを大地に下ろしなさい。ひらめきは天啓、天から落ちる雷です。私には恐れるものなどありません。はっきりとしたビジョンを描... 
REQ:限定なんだ？！ユニバーサルの発表は予約販売なんだと勝手に思って、ヨシヨシ何事も忘れぬうちに予約はしたが危ないとこだったんだ…
RES:さすが～!!!日本は限定販売みたいです。(輸入盤だからかも)QUEEN ONLINEもレコードしかもうないですね！私はレコード狙いだったのでラッキーでした。
REQ:駅員さんに相談したら、簡易な遅延証明書に手書きで「大雨の為、半日運休」って付け加えて発行してくれました
RES:ありがとうございます！！私もお願いしてみます！
REQ:めちゃくちゃ懐かしいwwwwwwけど私は魚が無理だからアーモンドの方だけ食べてた←
RES:えっこれって懐かしいん？？？wなるほどなー！私はアーモンドがちょっと無理だったから小魚の方をひたすら食べてた(´～`)
REQ:昨日のイラスト風加工法教えて貰ったけど、全体の色合い調整の時点でセンス問われてるから泣いてる
RES:ファイト！w私はカラーさっぱりわからぬ…
REQ:第五をちゃんとプレイしてないからアレなんだけどハコアムさんのゲームオフ会楽しそうすぎて何か他のゲームのコスプレ交流企画あったら参加したい人狼とか人狼とか人狼とか
RES:最近クトゥルフもめっきりしてない～～～～ちょっと前まで月一レベルでしてたのになぁ～～～～私の推しは深きもの
REQ:更に言えば、上映場所についても国家権力から圧力があるのか、良識のあるシネコン？以外は上映がされておらず、私も近所のシネコンで観れなかったので、わざわざ他のシネコンにな観に行く羽目にあいました＃スッキリ　＃とくダネ　＃ビビット　
RES:とは言え逆にいろいろな制約がかかった映画だからこそ、
REQ:ぷろめあのがろやりたくて、そうするとくびれが必須かなと思って腰が寸胴にならないように気をつけたんだけど、いざくびれてみるとメスっぽくてめちゃ悩んでる。
RES:私ぷろめあとやらまだ履修してないんだが、男のクビレというものは時として最高にえっちである、そう、股にかけての線があるとね(誰)
REQ:対象年齢だけ目に映らない病気なのかもしれませんなw
RES:やっぱ病気持ちのゴミだよねぇww私以下だわww
REQ:わたしがそう感じてしまうだけかもしれませんが…わたしはあの優しい笑顔が大好きなんです。
RES:私も大好きです。
REQ:自分もpcえぺやってるのでフォローさせて頂きました！もしよかったら遊んでやってくださーい。
RES:ありがとうござまいます！こちらからもフォローさせていただきました！ただ私めっっっちゃくちゃに下手糞なのでそれでもよければぜひ遊んでください。
REQ:自らを監禁して、同じ状況を物理的に作ることで安心する。引きこもりの出来上がり。私はちょうどその頃妊娠した事によって社会と隔絶されました。とても運がよかった。おかげさまで引きこもりにならずに済みましたし、子供の成長とともに遅いとはいえゆっくりと成長できましたから。
RES:ただ私はレアケースだと思ってる。運がよかったんだろうなぁ。
REQ:スパロボもSteamデビューか
RES:でたら欲しいが、パソコンに入れると、モデルつくるのに立ち上げて、ゲームして終わる事がない様にしないと、(;´Д⊂)私はやりかねない
REQ:同じ子か…？！イソップくんはいあいあ無常コールしてました
RES:ですかね…？！出会ったの今月中なんで名前が一緒であれば同じ子ですね(笑)私のときいそぺどうだったかな…！だれかしら呼ばれた記憶があるんですが思い出せない。
REQ:どうやら乗るみたい？
RES:なるほど、やっぱ私のスキル回し間違ってなかったぽい！どおりでノーマーシー乗せないでDoTしたら木人壊せないはずだ！Poi Poi Poi !!!
REQ:半分だけ描いて飽きる症候群…そんなんばっかやんΣ(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨｨ 
RES:上手すぎるΣ(ﾟдﾟ；)ココナラで売れますね。私絵書けないから羨ましいお金払って書いて欲しいレベル
REQ:あー…オケアノスはヘクトールとヘラクレスがめんどくさかったのは覚えてるねぇ
RES:お、私は…？覚えてるよね…？
REQ:フォローさせて頂きました 
RES:ありがとうございます私もフォローしましたー
REQ:初めましてこんばんは、いすと申します～！先日こちらのタグにいいね頂きましてありがとうございます！私も実機持っててこのアニメ好きなのでスタドラ良い台だな～と！思ってます！笑スロットの話もしたいので仲良くして… 
RES:初めまして、すみかと申します。スタドラ併せとか夢のような事をされてて素敵です、しかも現役。こそこそ過去画像見てフォロー飛ばそうか迷っていたので、メッセージ頂けて嬉しいです。私はもうコスやっていなくて、… 
REQ:朝のNHKのアジアこどもドラマ？がすごくいいなーと思ってる！娘がめっちゃ見てるんだけど、昨日は弟にいなくなっちゃえって言って後悔する話とか、今日は色盲と聴覚障害の子の話だった。めっちゃ真剣に見てた。仲直りできるかなー？何て言ってるのかなー？とか！
RES:良さそう！私も見てみたい！
REQ:記者に「政策が違うから共闘ムリじゃね？」と言われた時の志位さんの回答ですやっぱリスペクト大事だよね～。
RES:そうなんだよ！だって、一卵性双生児やクローンであっても、「私」と同じ考えの人なんか、絶対にいないんだもん。今までの日本は、考え方の違いをもって相手を排除してきたけど、これからは逆。違う考えをリスペクトしあう… 
REQ:ありがとう。そう言ってくれて。本当にあの時はショックだったから。娘の一大事より保身かよって。しかも、過呼吸程度ならすぐ治まるし帰ってこれるだろ。って思ったって言われたし。
RES:ありえないね。私だったらある意味パニックになるよ。
REQ:本当はリストじゃなくて、編集してバトルシーンのBGMそのままの音MAD？的にしたいんやけども、もう曲編集ソフトとか何年も触ってない………でも2017のバトルシーンはホント最高なんやってな……曲繋げて作りたいな………
RES:私は年末年始のひらパー版のロイメガの所めっちゃ好きやったので、大阪のウルフェスは二度と観れないのが悲しい……あとエックスが鬼かっこよかったひらパー……好き………
REQ:確かにですね！！自分まだ飲んでないので、また今度飲んできますっ！！www
RES:私もまた飲みに行きます(　-`ω-)b
REQ:街の腐敗と妖怪人間の暗躍とで見せたいものやストーリーがちぐはぐだった1話に比べて、「見かけとは裏腹に純真な妖怪人間が人間の悪の本性に裏切られる、それでも人間とつながりたい」という、わかりやすく『妖怪人間』なエピソードは見やすくなっているけども
RES:トリックが陳腐どころの話じゃない！「ベラを騙して因縁のアクセサリーを身に着けさせることで、金持ち女を『あのアクセの女が蘇って私に復讐しようとしてる』と怯えさせようとしているのね、はいはい」と思ったら、誤解とは無関係に突然現れた殺し屋怪人が暴力でぶっ殺していくの何！？力技がすぎる！
REQ:私、ぼーっとする時間も好き派
RES:ぼーっとするのを楽しんでたらいいんだけどね、私の周りをうろうろしてみたりあちこちキョロキョロしてみたり、ぼーっとしてるって言ってもひたすら退屈そうだったの…何かしたいけど思いつかない感じ。子供の頃は… 
REQ:了解。久しぶりのマルチ楽しみw
RES:私も楽しみです(  ´ω`  )どこ回る予定とか決まってますかー？？
REQ:これ、昨日また呼び出されて、今度は退職届書け、会社都合じゃなく一身上の都合にしろって迫られたと今母から聞いて、この会社かなりおかしくない？
RES:随分と横暴だとは思うけれど、例えば不当解雇を主張して残れたとしても(幾ら弟さんに落ち度はなかったとは言え)一度目をつけられてしまった手前、今まで通り就業するのは難しいんじゃないかなぁ……少なくとも私は… 
REQ:･:*ゞ(∇≦* )ぎゃはは笑あたしも、カマキリやなのwww息子の幼稚園バック開けたら、透明ビニール袋から、こっちを見てて、黙ってファスナー閉めたの思い出した。
RES:こわこわこわwwww息子ちゃんバックに入れて帰ってきたの？ww私地球上で1番カマキリが苦手かもしれない……
REQ:うわーーーん欲しいけどそうごいない 
RES:私死ぬほどJINSの壮五求めてるからごめんよぉー！！！！
REQ:ついったーのお友達募集です。 
RES:私今やっていませんが、登録だけしてあります(*´ω`*)
REQ:は！？みんな！？きいて！？私、あれに乗ったよ！あれじゃん。名前出てこないwおすすめなんとかってやつ。でもね、めっちゃめっちゃ嬉しいけど、繋がりたいって言う人同担やん。どうしよ
RES:おすすめユーザーのやつだよね？？りんごちゃん私と繋がる前にそこ載ってたよ。
REQ:ポケモンお絵描きしたいのでみんなのおすすめのポケモン教えてください。
RES:私が好きなのはボーマンダだけど、可愛い感じなのはミズゴロウ ラルトス ポッチャマとかかなあ。
REQ:めっちゃ笑いました。全員何も言えなくなったのですね…
RES:我がファミリーでは私が絶対権力者であります
REQ:＼私の目に狂いはなかった／うん､ほんと 刺さる マジで ヤバい(2周目でゲットしたからわかる)色粘りが出来る位のメンタル耐久性を鍛えられるゲームだから安心せい
RES:私の好みバレバレなのほんと笑うw経験者は語る______！色粘りwwwそれなら安心だぁ！()
REQ:【悲報】朝起きたらトレンドトップに俺氏の顔面晒される【悲報】朝起きたらトレンドトップに俺氏の顔面晒される【悲報】朝起きたらトレンドトップに俺氏の顔面晒される 
﻿REQ:かしわニキおめでとナス～。
RES:ありおしゃる～～～。
REQ:おっけなんて呼んだらよい？
RES:ルーで良いよ!呼び捨てあり系!
REQ:おはよう！！。
RES:ももおはありー！！！。
REQ:おはようヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ”
RES:あり_(　_*`ω､)_
REQ:おはよー
RES:おはありー
REQ:かもです…。紛らわしくてすいません…。
RES:いえいえ...こちらのツイートの仕方も悪かったです。でもその可能性が結構ありそうですよね！対応策が「当選人数を減らす」なのは驚きですが...笑
REQ:…まるで猫みたいだな…
RES:猫だろ、ありャあ(ククッと笑って)
REQ:のでこれを不乾性油、その間に位置する油を半乾性油という。たとえば天麩羅に用いられる油の多くは半乾性油だが、熱いまま紙に吸わせて放置したり、大量の揚げ玉を堆積・放置したりすると自然発火することがあるので、乾性油でないから何やっても安全というわけではない。でもまずは、自分の扱う油の→
RES:ヨウ素価を知っておく必要はありそうなのである。調べてみると……レモンオイルが 103-110。微妙だなあ……まあ、実際には鉱物油と混ぜたものだろうと思うので、発火の心配はあまりなさそうなのだけど。
REQ:配信で応援しながら雑談とか？まぁ支援すると、時間なくなる
RES:応援配信はまぁ…ありかな。
REQ:ようやった、それでこそ男や。おやすん
RES:ほんと頑張ったわおやありーー！
REQ:おは！
RES:おはあり！
REQ:おはようございます。暑さに負けず頑張りましょう。
RES:はいよ！ペコサン、もう負けそうです。(^^)おはようです、(^^)ありごとね。(^^)
REQ:山本太郎氏が該当演説の際、女性が5Gの健康への悪影響に対する危惧を訴えたが、山本氏はファクトがないとひとけりした。どうも、船後、木村両氏と関連するからだと思うわ。「何かの為」とし阻害するモノがある事で思考排除が行われて様に見える…
RES:山本太郎氏は、経団連を批難するが、経団連が提唱して推進してる「Society5.0 for SDGs」に付いては、全く触れない。れいわ新選組の政策にトンデモ法見直しがあり、TPP、PFI法、水道民営化があるが、FTAAP、RC… 
REQ:とりあえず調べてみたらどうですか？同一人物かなんて末尾番号で大体わかりますよ
RES:おー！そんな方法があるんやね。でも末尾同じとか結構ありそう
REQ:レジスチル愛嬌？ありすぎ....
RES:ありがとうございやす～！レジ系は無機質で怖いイメージでやんすが、懐いたら愛嬌あってギャップ萌えありそうでやんすね
REQ:【交換 譲渡】舞台刀剣乱舞 刀ステ 慈伝 トレブロ ランブロ譲…画像1、2、3枚目求…定価＞画像4枚目譲渡優先ですが、長義は鶴丸との交換を含む又は次郎、短刀を複数引き取ってくださる方優先。都内手渡し又は郵送の場合は… 
RES:検索より失礼致します。こちら鶴丸、鶯丸、山伏、大典田、ソハヤの5点を所持しております。長義(内番背景あり)、大般若(内番背景あり)、五虎退(内番背景あり)、博多(内番背景あり)との郵送での交換は可能で… 
REQ:私はスリザリンの乱藤四郎を死ぬほど推してるので
RES:あとスリザリンの山姥切国広　これ固定ですこの二人は絶対スリザリン嫌だスリザリンです　スリザリン～～～！！！！！！（二人ともグリフィンドール適性あり）
REQ:おはかな！！
RES:モッチャンさんおはありィ！！！
REQ:おはよう！
RES:おはあり！(*´▽｀*)
REQ:N格射撃派生N格2段目からのみ派生可能な射撃派生生当てで184なので一応N出し切りよりはダメージが2高い試作3号機唯一の格闘からの派生これ以外にはレバー倒そうが何しようが出し切りしか出ません()派生した時にメインの弾数を全回復した上で右→左の順でメインを消費しつつ打つ
RES:前格94ダメエクバ2でフルヒット86から94ダメになったことでダメージ自体は上がったのだが補正が悪くなったため前格連打すると前作よりダメが下がるようになった格闘とはいえ伸びがそれなりにあり手早く終わり砂埃ダウンを取れるので出番はやはり多い
REQ:戦騎はなぁ、龍騎って間違えられるのが1番嫌いなんだよほんと気を付けた方が良い、あいつはそういうの1番嫌いだから
RES:分かった！気をつけるね！文ちゃん覚えた！龍騎ダメ！戦騎だね！(￣^￣)ゞドラゴンちゃんって呼ぶのはありかな？
REQ:岩橋の嫁だよ。
RES:はぁぁぁぁぁすきありはも藤ヶ谷の嫁だもんね～。
REQ:頑張ってください！ハマノさんのエロはとっても興奮します！！！。
RES:ありがどうございます！！。絶対持っていけるようがんばります！！
REQ:ステッカー作らなきゃ！笑
RES:あり笑
REQ:マーブルさんおはヨーソロー！エミリーおめでとうございます！。
RES:burumonさん、おはありヨーソロー＆おめありです。
REQ:おめでとうわれも頑張る 
RES:おめあり！  うおー後少しじゃん行けー
REQ:おはようねりねりつばにゃんが。
RES:Neptuneさん、おはありねりー!悲しい…
REQ:こっすもにーーー！！
RES:元気でよろしい！！！！こすもにあり！！。
REQ:そっかそうですよね！！ぴゃ～、羨ましいっ！！川越には大した聖地ないですからオタクに厳しい環境なのかも笑笑
RES:川越ないの？？探せばありそうな気も(*´∇｀*)
REQ:なんで山本太郎の支持者ってアホばっかりなんや? 
RES:山本太郎の支持者だけでなく、有権者のなかに、アホバッカリの層があり、衆参問わず比例にバンバン投票して、れいわ新選組だけでなく、「魔の3回生」や足立康史が当選してしまう。
REQ:ソナが停電に冗談を言ったりミッキーマウスの靴下を履いたり、将軍を賛える言葉を吟じたあとにおどける姿に、この国とあの国の普通とは何なのかという気持ちが湧いて何だか泣けてきた。
RES:生まれや育ち、アイデンティティと国が必ずしも一致しない難しさと、こうした家族の姿を見るといつもただ家族が一緒にいたいという切実さがあるのだなと思う。一方で拉致被害者に言及するくだりがあり、辛さもあるのだろうけど、父（朝鮮総連元幹部）と娘の率直なやり取りにほっとしました
REQ:ふと呟いたこれにとても反応頂いたので前装飾スワロフスキーでシンプルなガチもん感あるロザリオ作ってみましたとても高くなるので需要がない気がしてますが・・・夏DF持っていきますので是非見てほしい！実物とても綺麗なんです、さすがス… 
RES:ふわぁぁ…お写真からでも溢れ出るこの麗しみ…すごく素敵です(´∩ω∩`*)違うお色それぞれに違う意味合いがありそうで、お名前とお色の名前も気になる所です…！ロザリオさんにお目にかかれる日を楽しみにしており… 
REQ:おめおめおめめ♪
RES:ありありありがにゃん♪
REQ:おはよーございます(^-^)
RES:おはありのおはようございます(^^)今日もよろしくです～。
REQ:おたおめ。
RES:おめあり。
REQ:熱が下がらん～(´；ω；`)悪化しとる～
RES:ゆうたそさん、辛いですね。実は私も昨夜から37度少し熱がありつつ 声も掠れてしまって出ないです((T_T))前に病院で貰った薬飲んだら熱は下がった感じで仕事してます！来週SMTなので早く治すために明日病院行… 
REQ:おはよう。
RES:おはあり
REQ:おはとしちゃん！
RES:けんけんおばありぃ。
REQ:おめでた！い！！。
RES:ありが！とぉ！。
REQ:アプリとは別か・・・
RES:できるのもありそうだけどドラクエとかFFとかだけそう。なんとなく
REQ:おはおは♪
RES:おはあり！
REQ:おはよ！
RES:おはありー！
REQ:おはふり！暑さが日ごとに厳しくなってます。水分補給忘れずにお願いしますよ。
RES:おはあり！！ですよね。急な温度変化できついので水分補給します！。
REQ:ゆーちゃんって響き好き
RES:ありがとっ～
REQ:めで鯛。
RES:ありが鯛。
REQ:726おおきな木が欲しい太陽を浴びて空に広がるおおきな木が欲しいその木の根元に寝転がり風と光を吸い込んで私も木になって地球を吸い込むドクドクと鼓動の音幹からも私からも響いてこの上ない感覚に胸躍らせるのあ…
RES:今日のポエトリーは壮大な世界観ですね。読んでいて詩的でもあり歌的でもあり。おおきな木が欲しいとあえて、おおきなを大きなにしない事で余計柔らかさ壮大さを感じる事が出来ました。私もおおきな木が欲しい… 
REQ:まさに今から観に行くー。おもしろと高くないけど、外れだとちょっと高いよねwww将来子どもが大きくなって観たいって言ったら、好きなの観ておいで。って親になりたいwむしろ一緒に行きたいw
RES:新海監督の作品は背景とか色が綺麗だからでっかいスクリーンで観る価値はありそう。楽しんで来てね！私も平日に観に行けたら行くかも  火花ちゃんの子供ちゃん二人なら一緒に観に行ってくれそーだね！！(^^)
REQ:おはよう(*´ω｀*)
RES:おはあり～
REQ:おめで党。
RES:ありが党。
REQ: ドラゴンショタくんは半ばアリスに刷り込み状態だから、アリスにべったりなのは勿論として、大きくなってもアリスにべったりなのは変わらないんだろうなぁ大きくなってもアリスがお風呂に行こうとすれば一緒に入ろうとする… 
RES:対面キッチンで目の前にアリスがいても「びゃーー！ありちゅ…っ！あ、ありちゅ！」って、大泣きしながら置いてかないでって追いかけてく。たぶん、どこかしらがアリスに触れていないと嫌なんだとおもう
REQ:【アドバイス求む…】「大人の発達障害」が疑われる友人がいます。そういう方を診療に向けるには…本人に直接言うしかないのでしょうか？
RES:今はかかる人が多いのでなかなか良い病院に予約が取れないかもしれません。、… 
REQ:歴史ジャンルでも神話カテゴリーならワンチャンあるかな
RES:神話だと、死んだけど死んでないとか推しが死んだけど星座になったとか不死になって今もさまよってるとか地獄に落ちて今も罪を裁かれているとかありそうで厳密に死んだって決めるの難しそう
REQ:おはりか！ファイトです！
RES:おはりかあり。サンキュー
REQ:さ、さっさと仕事片付けて定時で上がるぞー。（体力的にそれがいっぱいいっぱいです 笑）
RES:それな！トイレでこもって昼寝もあり（笑）
REQ:お疲れ様でした～
RES:あり藤田！
REQ:さやのうた3000円やからわんちゃん
RES:まじ？？？だいぶあり
REQ:だめだ、もう手遅れだこの人経験者は語る
RES:機工士に興味がおありかな？！！！（颯爽と現れ
REQ:物件によるけど、だいたいベランダのサイドに物干し竿をかけるバーがついてるよー！
RES:ベランダありまてん。www
REQ:ねー　こっち札幌で有名処で配送可能いくつかあるし、道外で食べてみたいラーメンあるし、九州のコと「年末位にやれたらいいね｣って一人賛同してくれてる　LINE交換してくれた女の子に限定してるのは、自分をある程度信… 
RES:個人情報や秘密を晒すつもりもや流出するつもりないから、その辺ちゃんと納得してもらってね。男性だと(もらうﾀﾞｹもらってよこさない)とかありそう信頼関係に？ソレは女の子にもあり得るけど、やり取りしてるうちに雰囲気で「違うな｣とか分かる　ｻﾝｶする気。ならｾﾞﾋ。
REQ:おはよーう！
RES:おはあり！！
REQ:キマイラなし青ベース7枚に1カラットラット1,2枚の構築考えてる潜入が増えるとかなり強いと思う
RES:潜入なくてもダスカースゴリ押しルート行けそうだしありありのあり
REQ:おつ！！かれ！
RES:おつ！！あり！
REQ:すご！めっちゃ便利じゃん！！ 
RES:動力があり、ある程度の速度が出る以上何らかの「運転免許」が必要になってくると思うのだが？
REQ:名前リストこんなん上がっております。組み合わせてもいいし表記カタカナとかひらがなでもいいし、これ、akぽくね？なやつ2つ選ぶ。選んで。名前リスト暁（ｱｶﾂｷ、ｱｷ、ｱｷﾗ）海凪（ｳﾐﾅｷﾞ、ﾐﾅｷﾞ）蘭鋳（ﾗﾝﾁｭ… 
RES:YouTubeのも名前かえるから2つなんだけど、暁と海凪が私のなかで有力なんだけど、みんなに候補を出してもらったし、苗字つけるのもありかなって
REQ:おー！すごいすごい！！おめでとー。
RES:ありがどー！身を削って稼ぎました
REQ:本日、7月26日(金) 20:00から生放送「グラスマTV LIVE! Vol.10」を配信開始！新サマーハンター「ミエル」「常夏のサルヴァ」の全身イラストを先行で大公開！ホーム画面での動きやセリフが最速で見られるグラスマ… 
RES:ありがてぇ……
REQ:おは乙子自分は買うの少し遅れる明日から1番クジ始まるが運使ってしまったから引けないw
RES:ナッツンおは乙子あり。降幡ラブで読まれてたね♪一番くじでよしまる当ててね(*≧∪≦)
REQ:レンくんのジャケこういうのだったら凄いなあ。どんなのか楽しみだ！そろそろ公開よね？ 
RES:超笑いましたwww。あり得そうなところが怖い www
REQ:ユニクロのブラトップ買いに行った。タンクトップとブラが一緒って楽だろうな♪サイズはやっぱバストサイズで決めなきゃだよな。普段キャミやタンクはＬかMの私。ブラトップは………Sサイズ購入となりました(T_T)小さかったらサイ… 
﻿REQ:3犬それぞれの特徴を表してるかのようなアレンジでよく知らない人は全部5時間ずつ聴いてほしいくらい神曲…
RES:特徴的捉えた感じいいですよねぇー
REQ:今日はハテナの日なんだって。
RES:今年も「定時制高校野球大会」が１５～１８日の日程で開催されるそうですが、欽ちゃんは今でも観戦しに行ってるんですか？因みに試合は神宮球場以外でもやってるんですね。
REQ:わ！！ありがとうございます！！福岡！たしかに最近だったような、、そんな気がしてきました～記憶力弱くて恥ずかしい～。ご親切にありがとうございます。！！
RES:で、ですよね!!!!すみません出しゃばって!!!!。私的にすごく可愛くて素敵なMCだなぁと思ったので、あれ、、？となってついリプしてしまいました､､。私こそ福岡3日目とか訳分からないこと言ってしま… 
REQ:重複してる領域もある、ということですか…。ミドルウェアあまり詳しくないので参考になります。
RES:拙作で恐縮ですが、昔インフラエンジニアについて偉そうに語ったパワーポイントがあったのを思い出しました。宜しければちら読み下さい！
REQ:敢えてそのまま流したのか、誰も気づかなかったのか…前者だと勝手に思ってます(笑)
RES:初日は聞き間違いの可能性も考えましたが、2日目で確信に変わりました笑笑敢えてですよね…きっとw
REQ:POINTJPプレゼント企画選べるギフト券1500円応募方法：フォロー＆RT&amp;リプ締め切り：明日19時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にてご確認いただけます。欲しいギフト券のリプは… 
RES:Amazonギフト券希望です
REQ:キヒョンくんに？じゃあたくさん教えてもらわないとだね。ちなみにグループでキヒョンくんは何担当してる？
RES:俺はビジュアル担当 … と言いたい所でしたがメインボーカルです 。 折角なのでリョウギヒョンの ' The Little Prince ' を歌わせてもらってる動画をぺたり 。 
REQ:新人Pには大変ハードル高めですが…… 焦焦夜空を煌めく・冬のエトランゼ・笑顔の祭り・流星パレード・ムンナイ・東雲ソロは入っている気がします……(順不同すみません)
RES:全部当たりです！！！(。 '∀')やはりバレましたか
REQ:覇王戦(前哨戦の属性)より厳しい運次第ですね...出張で頭使うより、属性一致パで頭使った方が勝機ありますしね...
RES:毎回どれかのボスがやたら強く、それさえクリアできれば後は消化試合です。
REQ:27キルしてる方なら見たことあります
RES:ほんとですか？それはどちら様ですか？
REQ:クソ技だ... まあ確かに性能で蹂躙する感じありますねｗ　ルキナちゃん可愛い！強いルキナちゃんも弱いルキナちゃんも可愛いですね！
RES:巨大化マダンテはロマンあって好きですウルフなんて空n振ってればだいたい勝てますよ…ピクオリは横Bとスマッシュしてれば…ルキナほんと可愛いです…使ってるだけでアド！
REQ:ボブじゃん。
RES:伊藤千晃です☆(大嘘)
REQ:今日来てくれたモデルさんジャニオタやって僕もアイドル好きなんです～ってラスアイのこと話したらラスアイ知ってる人やってめちゃくちゃ話し込んでしまってめちゃくゃ時間かかってめちゃくちゃオーナーに怒られました。、
RES:笑いましたwww オタク全開で最高ですね。
REQ:良いですそれ…お風呂中に乱入して顔面に洗面器くらいながらもしずかちゃんを攫った童磨…それを追いかけ取り戻そうとするのび太&amp;猗窩座…良き…wwwwwwww
RES:童磨が洗面器投げらてる時点でなんかださ(ｹﾞﾌﾝｺﾞﾌﾝのび太＆猗窩座いいコンビになりそうですネ！！www
REQ:兄の結婚式に、ビクトリアンメイデンさまや、エミリーテンプルキュートさまという…選択肢を閃いてしまった。
RES:クラシカルロリータという…選択肢を。※みんな暑さのせいです。
REQ:やばいよね。わかる。
RES:買いですね。
REQ:ワンちゃんはともかく、アンリマユは育てる意味があるかどうか…そのキャラが好きならわかるけども
RES:確定チャージダウンと攻撃力ダウン2倍カウンター+カードによっては「攻撃を与えたく無い時」に使える宝具ビースト特攻装備…まぁ､「人を選ぶ」と言う感じですね頭使わなきゃダメです
REQ:おはようございます！週の折り返しポイントで、だれてますが、頑張ります～！
RES:黎明さんおはようございまーっくすです。！！うんっ、今日も無理なく頑張ってこぉ(｡･･｡)。
REQ:163…
RES:あらら、、、でも本当に自分が高すぎるんですよね～
REQ:。やめよう…www
RES:あっ、私脅かしちゃったかなぁ。でも、いったら楽しいーです！ほんとに！だだ私は、ほら歳だからwww
REQ:久方ぶりの鼻水さん、こんにちわ。
RES:志麻さん風邪ですか？。さようならしましょう、？
REQ:そうそう前のウンコロイドついにほんまに死んだから先週末5年ぶりに機種変またウンコロイドまだギャラリーん中こんだけ撮った写真うちの車両たちばっかSD差し換えて色々移さな面倒臭いこと訳分からんことばっかで真面目… 
RES:PCで写真整理してから入れると楽でいいですよ卍
REQ:あれで女の子乗せようとしてたなんて恥ずかしくて言えないです笑笑。
RES:会長と宇陀金で乗ってましたが、結構段差ですごかったみたいですw
REQ:是非繋がりましょう！！
RES:フォロー失礼します。呼びタメ大歓迎です。
REQ:。 さすが車生活者。電車生活庶民は（基本電車の方が絶対早いに決まってるので）車で優雅に都内を走るのは夢なんざんすよ。 仕事で車移動だと苛々するのかなあ…（私の周りはのんびりした人が多いけど）
RES:いやいや。都内は公共交通機関が充実してるから、車いらないですよ。田舎なんにもないから、長い道をダラダラ走るのがタリ～んスよ～。NORIKOさんに似合うのは黒い馬(めっちゃ毛並み良いやつ)です。乗馬服も似合う～。
REQ:ドクぺタイム
RES:ドクペ苦手です…
REQ:【交換/譲渡】僕のヒーローアカデミア ヒロアカ スクエアCANバッジ スタンドミニアクリルキーホルダー譲→(缶バッジ)★緑谷★爆豪○お茶子飯田★轟梅雨八百万○切島○上鳴(アクキー)★緑谷★轟○上鳴峰田障子○瀬呂砂糖飯田○切島… 
RES:こんにちは、はじめまして。検索より失礼致します。こちらの缶バッジ飯田2轟1とアクキー飯田1轟1をお譲りいただくことは可能でしょうか。お手数ですがご検討いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
REQ:個人的にはタキにピンポイントでぶつけていきたいですね。いけそうならシャンファも。現段階だと長物ではソンミナがザサラきついんでワンチャン行けると嬉しいですね。でも想定してる上位陣に出すためにはまだ数ヶ月はかかりそうですw
RES:タキはGI技の選択肢も相まってかなり戦いやすそうなイメージっすね。10F確定も致命的に刺さらないのがいい感じです。ソンミナは逆に割り狙いの攻めされるとかなり厳しそうですね…特に神園さん相手だと…
REQ:私もたくさん書いたから、スクショ撮っておけば良かったなーｗ
RES:見直す事ができないのは残念ですね(笑)
REQ:新規相互さんも増えたので自己紹介！現在は主に一血卍傑とステラービースについて呟いてる雑多垢です。(詳細はプロフ記載のツイフィを見ていただければ…！)バンケツはウシワカマルとベンケイを主に推してます。ウシベンが大好きですが、逆でも全然いけます。
RES:同担拒否なし、地雷も特にはないので3Lどれでもいけます。なので、皆様の地雷を踏む可能性があります。自衛していただけると嬉しいです。また、私からお別れをするのは余程のことがない限りないです。お別れをする際はご自由に…。
REQ:SVXYを53.65ドルで購入しました。現在、VIXは前日比マイナス2.54の22.05。SVXYは前日比マイナス0.17の49.78ドルです。VIXが大幅下落にも関わらずSVXYも下がっています。これでは宝… 
RES:なのにSVXYは購入時53.65に対して51.16です。つまりかなりの含み損です。これではVIX20で買ってもVIX17でようやく±0といった所でしょう。あやたか様にもご質問したのですが、まだご回答頂けていませ… 
REQ:leccaヲタク名鑑ぞの愛知県地区その名の通り某サッカー選手に似ていることから付けられたアダ名ヲタク。サッカーは本人ほど上手くはないらしい。座右の銘は「酒は飲んでも暴れるな」これまた本人を思わせるよう… 
RES:でも紹介嬉しいです（笑）
REQ:おはよう？？？？？？？
RES:らいとくんおはようございます。久しぶりです^^;
REQ:りょうかいです！！タメでいいですか！
RES:全然OKです！！
REQ:nana配信できるようになったってま？
RES:そうみたいです！今見たら配信機能ありました。
REQ:青森内で方言って変わるんですね。
RES:ですよー。江戸時代からの弘前藩と盛岡藩との、因縁が深くて、津軽と南部は言葉もそうですが、めちゃめちゃ仲悪いですw下北は我関せずって感じですが、正直青森に住んでた頃はクソ田舎過ぎて人住んでんの… 
REQ:アーティさん左派アレルギー強いですね。
RES:左派アレルギーが強いことは認めます(￣▽￣;)。長くなりますので割愛しますが、口がでかい割に実績も評価もない人らを私は認めません。だから極右や排外主義者も嫌いです。
REQ:色なし、横向きでごめんなさい。載せる載せるサギでずっと載せてませんでした。ごめんなさい！！こんな感じでもいいでしょうか…？ 
RES:いえいえ!!描いてくれてありがとうございます!!衣装も細かくて凄いです!!
REQ:干からびそう…( ´･ω･`)
RES:車のエアコン涼しいですよ。
REQ:前日まで待って！！
RES:今日なんですけど、今日。今日です
REQ:1番比率が高いランク帯やと思うので、少ししんどいかもですが、ノルマ10日で10人オーブなので、そのぐらいは行けると思います！
RES:なるほど！フレ枠いくつ空ければいいですか？いくつ空けれるか分かりませんが笑
REQ:【3208-7485】のQ&amp;Aについて biosで初期化をしていたが設定を初期化して保存したがその後再起動しない
RES:(続き)なお、画面が表示される場合は、機械的な問題が生じているかどうかの確認のため、[診断プログラム]の実行をお願いいたします。→　(続く)
REQ:4434 サーバーワークス急騰、20年2月期の純利益予想を2.92億円に上方修正、8月末に1対2の株式分割 | 株探 
RES:4434 サーバーワークス、AWS マネージドサービスプロバイダ(MSP)プログラムで認定を取得 
REQ:ドラクエ映画めっちゃ良かった。なるほどな～って感じ。めっちゃやりたい！主人公と息子の言葉遣い、仲間(出会い)の使われ方にちょっと違和感を感じたぐらいで他は総じて良かった。有村架純、カトリーの時と比べてめっちゃ上手くなってて感動した。後パパスの声優噴いたｗｗｗ
RES:ちょっと残念やったのはビアンカのリボンエピソードが無かった所。尺的に無理やったんかな～。圧倒的ビアンカ派やけどフローラ可愛いと思ったし、プログラムで決められた動きじゃなく自分で考えて動いた感出ててとても良かった。でもやっぱりビアンカ可愛いのでビアンカ派です。
REQ:１１日って３日目じゃねーか！アイマス終わった後…特にないかなぁ…悲しい
RES:アイマス4日目じゃなかったのか…
REQ:この時には痛み止めを飲んで寝ていました…あざすangelaわろた
RES:Shangri-laはチハがカバーしてるので例のアレがアイマスで出来るぞ
REQ:成る程ぉ・・・。瑛一は義理の兄ですね。瑛二がいい。分かります。藍くんチームと鳳兄弟が好きなんですね・・・。そのまま沼に沈みましょう・・・怖くない・・・怖くないですよ・・・自分もゲームはしてな… 
RES:嫌じゃ！アイマスだけでもお金かかったのにヒプマイ沼に浸かってしまい、あげくうたプリにまでハマってしまうなんて自己破産するぅぅううう！
REQ:脱稿しました！！！！！！！！本出ます、！！！！！
RES:アイマスの依田芳乃お願いします！
REQ:【アンケート】今年の冬コミ(C97)について頒布物を決めるための参考にしたいので、回答＆RTにご協力ください。ジャンルはアイマス×野球で、モデルとなる年代は後で決めます。①カレンダー季節ものゆえ、頒布量少なめ。②プロチ風カ… 
RES:無論、アイマス×野球イラスト合同全3作の頒布もあります。無印とvol.2は部数が少なくなってきました。
REQ:追いかけて逃げるふりをしてそっと潜る私マーメイドつかまえて「好きだよ」と云ってほしい熱い永遠の今きっときっと未来がはじまる
RES:たくさんのいいねありがとうございます！太陽のジェラシーはアイマスの原点であるアーケード版にも収録されている曲で歌詞の最後にそうよ永遠の夏 きっときっとドラマが始まるそう...この曲からアイマスというドラマが始まって今に至るのです！！
REQ:あの…助けて…わたしミリシタとデレステとシャニマスやってるんですね？逆に言えばSideMには、315プロには手を出さず自重してたんです。これ以上推しを増やすとしんどいから。でも先ほど『握野英雄』というわたしのツボに刺さりまく… 
RES:まだ概要しか見てないしカードイラストも2枚しか見てないし曲も聴いてないの…でも朝から今まで握野英雄のことが頭から離れないの…助けてくれえ！！！！！！ただでさえアイマスやりながらアイマスをやる生活してんだこっちは！！！！！！… 
REQ:うわー楽しそうですね！不安な部分もありますが、会いたいと言う気持ちも相まって！ナカーマとは特に楽しそうですよね！
RES:瀧さんが今後アイマスのライブに行く機会があったら中の良い人によって声かけてみてみては？人によりますが楽しいものですよ！
REQ:まあバトスピが刃牙かドラゴンボールとコラボでもしたら俺の復帰は確実だよね
RES:バトスピは基本的に自社の持ってるキャラとばっかコラボしますからなまあアイマスという例外もありますが
REQ:3日目に行ければいいなぁ、西待機列のs混雑が酷そうなので当日移動でゆっくり行くつもり。早めに終わらせて都内のＩＭＡＸで天気の子見たいです・・
RES:わたしのよてい。10(2日目)は昼過ぎに入京。会場に行かず夕方から目と鼻の先のZeppTokyo。11（3日目）は予定決めてないけどたぶんアイマ… 
REQ:スーツのオタクいないわ
RES:アイマス現場でもないのにPのコスプレは如何なものかと…()
REQ:夢の国好きのジッターさんとか最の高じゃないですか。こちらこそこれからよろしくお願いします。
RES:うれしい。年一で通おうかと思っていて次は9月予定です。寧ろプロフに書いてあるものほぼ好きです。(アイマスだけまだノータッチですが。)よいちょまる。
REQ:ちゃっかり雑多垢になってんの草
RES:最近山下七海とコードの話しかしてないし、アイマスの話をしなさすぎて謎垢になってる
REQ:天ヶ瀬冬馬(cv寺島拓篤)をよろしく！
RES:だよね！！！！！！アイマスわかんないけどてらしーだからその子だけ知ってる！。
﻿REQ:普通にきよさんかっこよかったなー！
RES:普通だわ
REQ:やったっ。だよね～。いきなりゲーム卒して筋トレしますってなったらオタクショックすぎる。やばい…ほんと外見も中身も2次元のイケメンやん…。 オタ恋名前だけ知ってるんだけど、え、まじ?!?実在してるじゃん←
RES:それ！！ほんと！！！最初ん？太った？って思ったらいや違う筋肉！？！？って気づいた時のショックは...。笑オタ恋普通に面白いしNL好きなら尚更おすすめ！！アニメもやってたので是非！！！全オタ… 
REQ:仕事行きしな高速乗ってたらタイヤの動きにに違和感気になってサービスエリア寄って確認。ボルト取れてない、空気圧も大丈夫、、なんや？あの違和感。で、後ろのタイヤ覗いたら内側バースト発見社長に電話したら三菱にはタイヤ交換言われ… 
RES:ぴょんちゃん、ある意味強運やね^^＊普通やったら気づいてないかもやもん！事故とかならなくて良かった！
REQ:わぁ！すっごい美味しそう。そしてリッチな珈琲だね！素敵。
RES:なんか泡がクリーミーなんだって。甘いって書いてあったけど、普通にブラックだったわ。とりあえず、大人な雰囲気は楽しんできたよ。
REQ:ボイコギって言いよった!!
RES:ボイこぎwwwwwwwww それ普通にみんな通じるやつなん。？！！笑
REQ:で、肝心のチャーシューを頂く。うん、なんか想像してたのと違う(笑)ハムみたい。お歳暮でお世話になるあのハムの薄切りのようだ…焼豚でも叉焼でもない。公って感じ。肉丼もハム丼！(笑)美味しい美味しくないでなく、いろんなとこ… 
RES:【総評】麺…博多風白麺でなく普通の中華麺の縮れ細麺がいい。スープ…塩を控えよう。塩添加しすぎ。血圧が心配(笑)塩押さえたら出汁の風味が前に出てくるかと。チャーシュー…ハム。普通の焼豚にすべき。美味しいの範疇には入って… 
REQ:そういう人はオッサンに多いように思います。違うかな？
RES:オッサンも多いですが若い女性とかも普通にいますよ
REQ:業務、まさかの24時間採水。 1時間に1回ずつ採水して濾過してピピッと色々測るだけだから実務時間は10分/60分だけどちゃんと寝れないのはキツそう。 残業代とか代休とか補助は美味いけど不安しかねー。
RES:10分じゃ普通に終わんなかった… これ地獄説あるな…
REQ:バカです。
RES:あ、、、、、、やっぱり？普通に今日寝れん気がする。
REQ:それでこそジョケザ
RES:でも風邪3日って結構普通の事じゃない?
REQ:打dan と 党dang みたいな話。知ってればすぐ分かるけど、知らないと混乱するわこの表記
RES:しかしこういう音系でも/e/は1個しかないのが割と普通で、ますますニューエクあたりが浮いて見えるというかなんというか
REQ:最近佐藤戒の生まれ変わりがこの世のどこかで生きてるんじゃないかって思い始めてる
RES:生まれ変わって普通の家庭で幸せに生きてたら本望だわ
REQ:“あら、可愛い子達だわ(品定めをするように見つめると朝霧は広星に近寄り頬を撫でる)”
RES:広星「っ！」(びく、と体を震わせるも呪の維持に努める。まだ両目とも、普通の人間の目のように見えるだろう)
REQ:ありがたやぁ...そしてさっきの画像本名と住所出てたのでツイ消しします、すみません((
RES:了解です、Amazonは油断すると身バレ普通にありますからね…(
REQ:ハイジさんから普通はそうだって言われたら納得しちゃうから…。
RES:いろいろ普通じゃないことを普通だと思い込まされる……。
REQ:LINE LIVE頑張ってきてよかったなぁ。　こんなにいい人たちに応援してもらってひでかずは幸せものだね。そしてそういう人たちを幸せにしたいって思えるひでかずは素敵だよ。これからも役者としてもLINE L… 
RES:あをとが普通に良い奴なの草。中身はそういう子なのにそれをあまり見せないあをとが好きです。ほんまずっとずっとありがとうな。
REQ:俺の返事ガン無視で相槌もなく次の質問責め普通に会話になってないからヤバイよお前なんか生きてる年月短いし恋愛経験もそんなないんだから自分はこうとか思うのは勝手だけど自分の恋愛観他人に押し付けたりするのはやめた方がいいよ
RES:所詮ネットってなったら所詮恋愛って言ってきてこうなっただけやんw恋愛観っていうか、普通に通話とかならわかるけど寝落ちはなくない？って私はなったよ
REQ:副マスのくせにグループで悪い態度取ってたのあをよく庇えるw事情知らないのはお前なんじゃね？wいいよ偽善者は
RES:悪い態度って？お前はなにを知ってんのww自分が関係してる訳でもないのに身内クランはやめといた方がいいよとか勝手なこと言ってたからのあは怒ったんじゃないの？そんなん抹茶を侮辱されたって思うのも普通でしょ
REQ:自衛に自衛重ねるスタイルなん。
RES:なんというか、単純に話合いできないパターンが多いからですかね…地雷タイプの外国人ってCF申請する際の言語設定の全てにチェック入れてたりしますから言語設定だけじゃ普通に入って人いるのですよね…ちなみにマク… 
REQ:昔会社の先輩と飲食店入った時に、料理を持ってきてくれた店員さんへ「ありがとうございます」って言ったら先輩が「払った対価に見合うサービスを提供されてるだけなんだからお礼は変だよ」ってアドバイスいただいたんだけど、うっせーよバーカ。ありがとうございますくらい言えよって今でも思ってる。
RES:普通の感謝の気持ちって大事だと思うので、素晴らしい
REQ:北海道の方は北海道の寒さに慣れてそう笑笑笑
RES:あーそんな気がするwwwwwwww全然平気だよって言われても普通の人がいったらめっちゃ寒いみたいな
REQ:24時間駅伝。時間内にゴール出来なかったのは本当に本当に悔しかったです。でもたくさん支えていただいて国技館まで襷を持って行く事が出来ました。びっくりする程多くの声援、ずっと力をくれたマラソンチーム、いっぱい心配してくれた仲間。そし…
RES:お疲れ様でした！今年の24時間テレビ観てる時は、私病んでたんです…でも、皆さんの走ってる姿に元気貰え、また頑張ろう！こんなことじゃ負けてらんないなって思いました。生で観ても感動するし、録画観ても感動しました… 
REQ:そう言っていただけて嬉しいです。昨日もずっとお付き合いしてくれてありがとうございました。
RES:こちらこそ昨日は1日ありがとうございました。私でよければ！いつでも！！またよろしくお願いします( *´艸`)
REQ:股関節に注射してきたもー怖くて怖くて笑いが止まらなかった
RES:身体に良いことだとわかってるけど痛い時って、痛みの程度がある次元を超えた時から笑いに変わりますよね(*'ω'*)私も整骨院でよく笑ってます(*'ω'*)「(痛ぁ。)うぐぐぐぐ。ふふ。ふ… 
REQ:そしてお茶しにきました～。写真撮り終わったか確認したら、それも撮られてました。
RES:伊東さん、約17年前、私がアクションを学ぶためにレッスンへ通った際、一番最初に講師を努めていただいた方でした。そして願羽さん、お久しぶりです！今はネット上で名前を明かしていませんが、過去に面識があっ… REQ:うちの旦那はなに作ってもなんでもうまい！って食べてくれるわけだけど、買ってきたもの、食べにいったものも全てだけど、凝ったもの作ってもいいなぁと思うんだけど、何食べたい？ってきいたらとりももって、材料単品かーい！ネギ塩ガーリック的なのって後から言われたけど
REQ:オレはぉまえが謎だ卍爆笑。なんでそんな過去画で伸びがいいしみんなと仲良く出来るわけ？
RES:それは私が天使だから〜
REQ:もうすぐフォロワ2,000人なりそうなのですが。2千人突破記念でなんかエッチなの投稿できたらいいなあ
RES:え、でもさ、わりとフォロワー突破記念とか関係なくいつでもエッチなツイートしてるよね私（笑）
REQ:種と肥料が基本的に枯渇しているわたし的には地獄、、、、
RES:私も肥料枯渇ですよ...(　= =) トオイメ毎日200個肥料貰ってもカプ農に撒いて瞬間消えますし...(　= =) トオイメあとはレタスとブドウをスプレーとかアイテム使ってだとは思いますがそもそも種出ないですしね...(　= =) トオイメ
REQ:まるぺさんとのコラボ…まるぺさんも悲しんでるのを見ると…。あ、だめだ…そんなことより珍事件は遅れてしまいましたので個人的に上手くまとまったらツイートしようと思ってます！、
RES:( ﾟдﾟ)ﾊｯ! だめだだめだ私までお葬式みたいな顔しちゃ良くないね(  ･᷄ὢ･᷅  )ムム！こんな時こそ何か適当に何でもいいから楽しくしなきゃですよね(*^^*)。珍事件間に合わずでしたかwwwまた次… 
REQ:って訳でも無いのかな?計算の仕方がわからない
RES:私も乗算だとか加算だとかよく分かってないです。
REQ:そうなのね。ありがとうございます。フォローしてなくてw
RES:いえいえ、私もRTされてきたのを見ただけで、フォローはしてないです(笑)
REQ:大学生になっても破るんだよ。やれやれ。
RES:いやー大人の私でもうっかり滑らしそうですもん（笑）こればっかりは仕方ない_:(´ཀ`」 ∠):
REQ:いえっす
RES:マ？？私も途中で残してきたから一緒に描きに行こ〜〜
REQ:私も呼びタメOKなので仲良くしてやって下さい！！。早速…！みずちゃんって呼んでいいかな？？
RES:私もお言葉に甘えてタメ失礼しますね！全然OKだよ！！私はゆうちゃんて呼んでいいかな？
REQ:今さらだが台北アリーナのやつ参戦したくなってきた…
RES:まだチケット買えますよ。ちなみに私はチケット一枚余らせてます笑
REQ:自分も最近滅茶苦茶にスランプ＼(^-^)／
RES:そうなんですか！！？辛いですよね、、、。私はもともと下手なんですがもっと足引っ張ってます。‍。️
REQ:おいでw
RES:私耳おかしくないけど行くわ((
REQ:おお！なるほど。だしの素も美味しそうだ。そうやればふわふわ卵のお粥になる！やってみます。
RES:独居老人で腰痛の為キッチンに立つのも難儀する私は「ふっくらごはん」をチンして玉子をぶっかけ、買い置きしている缶詰や冷凍食品で適当なヤツをおかずにして食います。生鮮ものが無いのが悩みの… 
REQ:千堂和樹：漫画デッキのリーダー。おもに感性型と根性型があるが、私は感性型を好んで使っていた。
RES:猪名川由宇：根性型にするならサブアタッカー候補なんだろうけど、私はそっちで組まなかったので。むしろ、1点ダメージを減らせる能力を生かしたコンボデッキがあったということのほうが印象に残る。
REQ:自分も思い当たる節があるので( ;´･ω･`)
RES:あいやプロミネンスさんは作品にも反応してくださってるので問題はないのですが、「何がしたいの？」って感じでいいね押してくる人がいるのです…見てくれてるのはありがたいですけど、私としては作品を見て欲しいのでそっちを反応されないのはちょっと…w
REQ:かっけええええええええええええ！！！！
RES:推しの舞台見てきました！今までありがとう！でもこれからの私に今のあなたは要らない！また逢う日まで！！って感じでしたありがとうございました！！！
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます！！絶対絡みに行きます！
RES:ありがとうございます！！私も絡みに行きます( ˙꒳​˙)。︎
REQ:TVモードなら特に関係ないんですか？？うーん…酔い止め飲んで頑張ろうかなぁ。携帯モードの電池消費がパンパなく短いです。
RES:携帯メインなら新型旧型よりライトですよ! 私､3DSから2DS(あ､どっちもニューです)に変えた時に､めちゃくちゃ重さで楽になったので! ちょっとでもすごい違いを感じた! はっ… 
REQ:昨夜はバウンティ消化してから魔境と噂の野良マム部屋に。('ω'。)ワクワクして行ったけどいたって普通でした(笑)マムもあと少しかー。 
RES:私はマムはほぼ野良ですけど割と普通な気がします。マムに限らず野良は色々ありますけど…wクリアできりゃ良いかな？と思ってるからかもですけどw
REQ:就活をハナから放棄した今。合コンや飲み会等誘われる事も多々あり年頃もあるので(๑&gt;◡&lt;๑)行きたい気持ちは凄いありますwwただ物理的に今やるべきことが多く、夢と天秤に掛けると今ではないという結論に至りました今後少しでも応援して… 
RES:私はビッシリ就活して希望の内定先に入社したので真逆の人生ですが。出来る人ほど仕事もプライベートも充実させている。若いのにあえて自分の可能性を閉ざすのは如何なものかと。
REQ:■ 
RES:■後日談があって、前日、帰宅間際普段そこに置いてあることさえ忘れ(コラ)そうな商品なのに、ふと目に留まった数珠。「安っぽいよなぁ、まぁ緊急時の間に合わせだし」とスルー。私には 
REQ:同い年いいい！！！！！◝(⑅•ᴗ•⑅)◜だがしかし君は何故そこまで絵が上手いのかい???ちょっとおててちょうだい
RES:まさかの？！同い年…いやいやいやいや、貴方様の方がお上手で私なんて生まれたてのヒヨコぐらいですよ…!!これも何かの縁ですね、同い年なので沢山仲良くしましょう！
REQ:わ、忘れてた。そうだ当日、全然繋がらなくて、いいや後で〜と思ったんだった…。凹むー。月曜の朝から超絶凹むー。出勤途中の歩きスマホ(やめましょう)で泣きそう。また再販に期待。 
RES:ひろちゃん思いだしちゃったね。再販頑張ろう。印刷工場のかた頑張って～。️そして私もいつくるのか思い出せない…。あれやこれやエントリー多すぎ…
REQ:えっ、日曜日だよね！？次の日仕事だから終電とかは難しいけど普通にあいてる！！！行きたい！！！
RES:私も行きたい。そしたら31日ウチ泊まって朝一緒に行けるよね。
REQ:そういう優しさもいいですね。
RES:私にくっついて泣いていた彼ですが、離れて少し大人になりました(^-^)
REQ:ご飯大盛ぐらいのカロリーあるみたいですよね。自分も最近食べまくりです。️。️
RES:私はむた今日からダイエットを巻き直しました。食べたい病があったのでサラダ2パック食べました。
REQ:猫大好きだ(´✪ω✪`)♡
RES:私もだーよっ。猫がいない生活は考えられないっっ！！(*´˘`*)。
REQ:いや、やっと自覚してくれたの嬉しい(((笑笑
RES:もう、私は天使でいいや。ww
REQ:今ですね、少しだけ前向きなんです自分でもビックリしました文字制限があるのでメモ帳に書きますね長くなってしまいましたが…悪いことではないです 
RES:いいですね。️新鮮な空気と心が洗われる様な静けさの中でボンヤリするのも…。私も時々、冷たい雨にあたりたくなります。
REQ:さーせん
RES:大丈夫 最初から私が残ることは想定内
REQ:さいつよ〜〜。こはちゃんとの写真いっぱいで嬉しいですこちら。
RES:私も嬉しい(=^^=)。また遊びに行ったら写真いっぱい撮ろうね。
REQ:いや、聞きながらニヤニヤしてました(俺キモすぎワロタ(∵))
RES:あ、すきですいや、私いつもきもいって言われるので( ；꒳​；  )
REQ:複雑な気持ちだけれどコナンくんにも解けない難事件なんて見てみたい、、どちらを応援したらいいの、、！！
RES:もうこの際こんなんくんは謎は解けたけど私たちを見逃してくれるなんてそんなに状況が来たらいいな！((
REQ:あら...なんか雨降ってくる予報出てるか気を付けてね
RES:ありがとう〜！黒たんは折りたたみ傘常備してるから大丈夫そう！私は鞄に潜っておくことにするよ〜
REQ:あまり上手く書けなかったイラスト→めっちゃいいねくる頑張ったイラスト→あれ？あんまりいいね来なくね（白目）わたしのイラスト毎回こうなの(  ˙-˙  )
RES:私どっちも来ないなの
REQ:あ、白珊瑚さんにフレ8の時のご本お借りして読ませていただきましたって言うの忘れてた...oh...。
RES:え、あれ、はい！私ですか？？？呼ばれましたか？？
REQ:よろしくお願いいたします私もこれものすごく興味出て西洋占星術学び始めたばかりのところです
RES:個人的には黄金の夜明け団の占星術の考えとアランレオ以降の私達が占星術として認知しているものは「名前くらいしか知らない外国に住んでる親戚」くらいな感じだと思ってます。
REQ:おはようございま〜す。週末にあーちぇさんと遊びました(*´꒳`*)たくさんお話しもできて、そしてムフフなこともしてもらいました…(♡ˊ艸ˋ)10ﾍﾟｴなあーちぇさんめっちゃ可愛くてSS撮りまくりです。今週もがんば… 
RES:おはれいれい。¨̮私も今日れすてぃさんと遊んで来るよぉ〜めっちゃ楽しみ(*&gt;ω&lt;*)しかし二人ともきゃわわやなぁ…。ナンパしたくなるぜ。←
REQ:あの拍手は分からんwwww並ぶ価値あるわーは分かるけど拍手ワロタだったんだけどwwww
RES:ねえなんで私拍手したんだけどwwwめっっっちゃ感動の拍手よ
REQ:まだ大丈夫やろ()
RES:私はまだ大丈夫、私はまだ大丈夫、うん大丈夫()
REQ:私納棺師上手く使えないんですよね…_(:3 」∠)_最後のまで放置されるの嫌です…性能知らないんですね、ずっと嫌がらせか！？って思ってました←
RES:初手納棺左右納棺師が良いかもですな……！私も嫌がらせなんじゃねぇかと思い始めた！(失血死させる気なら最後の最後まで投降しない根性を見せつける)私…ダウン放置されるので、ハッチが出るであろう場所まで這いずってハッ… 
REQ:あるある...「自営業」って言うと「旦那さんの会社？」って言われたり、「キッチンスタジオ作った」って言うと、夫が出資してるかのような言い方されたり、「えっ夫関係なくない？！」ていつもモヤッとする。 
RES:私も同じような経験をしました。イタリア在住ですが、こちらで起業した、自営業になったよというと、素直に誰でも「いいね！なんの仕事？」など聞いてくれますが、日本で同じように伝えた時に、似たような返事が返ってきたのを思い出しました。
REQ:これから友達で集まってゲームの完成打ち上げなのです！！牛角ッ！ギューーッ！！(｀・ω・´)これより、巫鳥は作戦準備に入るぅっ！！！これは1人ではない！みんなで行う戦争....そう！戦なのだ！！各員気を引きしめていけ？… 
RES:なお、大半が未成年なので私はお酒どうしようか悩むところ...。
REQ:そう言えばこの前中谷さんがナスカーに乗ったときは操作系は全部アメリカンサイズでヒール＆トーがやりにくいって言ってましたね。
RES:私もその動画をイメージしてました！ナスカーは踵浮かせてますね！
REQ:現状に満足したら終わりだからな。(ごめんな好きだよに地味に胸きゅんスカッとしました/////)私の中のあいたそも太ったんだけどどうにかして。️。️
RES:さすがちかちーだなそういうとこ好きだぞ。‍。️無意識で胸きゅんさせちゃう私罪だな～！！←無駄に細いの想像されるよりは全然いいからそのままのイメージで私と会おうな(？)
REQ:みこの金銭自慢が稚拙すぎて笑えるwww
RES:私にも援助してください(￣∀￣)
REQ:このゲーム始めて以来、回さなくていいガチャが初めてやってきた。 
RES:私は今日も被り虹だったよー一枚もキャラが出ないっ！！
REQ:新しいスポットCM見てきた。「King &amp; Princeでぇぇす！」岸くんかわえぇ…。ちゃんと指3・3になってる。からの凛々しいお顔になるからほんとにたまらんkoi-wazuraiYouTube公式。… 
RES:そうそう、指３３かわいいですよね。私も勝手にやってます 笑これこそ King &amp; Prince のkoiwazurai  〜 ですよね！
REQ:ぜひぜひ！呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれたら嬉しいです。️。️
RES:じゃあタメでいきますね！私も呼びタメ大歓迎だから良かったら!!仲良くしたいです(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
REQ:ほおほおありがとうございます
RES:私はこの会社からDM来てませんが、・全員に定型文コピペして無差別DM送信・公式サイトに電話番号載ってない・会社の住所がアパート・会社の公式Twitterがほぼ息してないとかもう色々怪しすぎますね
REQ:大人になってから初めて読んだので、衝撃波が強すぎて消し飛びました（´・ω・`）.;:…（´・ω...:.;::..（´・;::: .:.;: ｻﾗｻﾗ..11人いる！私も大好きですーこれが花の24年組の実力ッ。
RES:生まれる前の作品も多くて(母が学生時代に読んでるから当然)、それでも面白く読めるの凄いですよね(´･ω･`¨…‥¨‥私も思い出しｻﾗｻﾗ…
REQ:さっき仮組みしてみたけど、太刀お守りが上手くハマらなくて悩むw裂傷じゃなくて火傷だったら良かったんだけどw
RES:私は蘇生防具持って無いから(ｲﾏﾄﾞｷﾒｽﾞﾗｼｲ)太刀お守り使ってないよｗｗ追い打ちも入れたかったけど無いものは仕方ない(Ｔ▽Ｔ)オートの回避が神憑っててチラッと見てて笑える
REQ:返信おそくなってごめん！私も嬉しい！同担だいすきなの 笑
RES:私も遅くなっちゃったごめんね( ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ )わかる、、、、いっぱい仲良くなりたい、、、、
REQ:頑張るよ！それってムッキムキのポーズ？
RES:私さ、これさ、推しさんが使う一週間前に使ってたんだよ(誰も信じてくれないしどうでもいいけども)
REQ:名前教えてほすぃ←潰そーぜ（）
RES:潰したいけどw私優しい（←バカ）から名前は出さないよん。
REQ:喜欢看我开小菊花吗？点赞鼓励一下，会尺度越来越大的。 
RES:母狗私聊爸爸
REQ:俺、実は仕事できてカッコよくてスポーツも出来るんだけど結婚する？ 
RES:ぜひ、私と結婚してください。
REQ:完成しました？ え？どういう事ですか？ これ…ケーキじゃないですよね？。まさか、カバンも作るんですか？。
RES:私も同じ事思いました。
REQ:まじですか！？オネェになろっかな///
RES:私より絶対にかわいいから却下(乂･ω･´)ﾒｯ
REQ:でも、1日でも搾乳を休むと乳腺炎になってしまうんですってよ、奥さん！それは可哀想よね。旅行なんか行けないわね、頑張って毎日絞らなきゃ！で、乳牛ってことは、子牛ももれなく付いてくるわよね。うん大変そ… 
RES:なるほど！毎日の搾乳に仔牛つきですと！さて、常日頃自宅のスペースの狭さに頭を悩ませる私ですが、牛、どこで飼いましょうね奥さん！☆
REQ:ロピアはどうやら藤沢？が発祥でまだそんなに店舗拡大してないらしいんだけど、ほんと全国区になって欲しい素晴らしいスーパーだよね！肉さんの近所にも出来てくれー！うお！かごんま！私鹿児島むっちゃ好きなのー！！今… 
RES:お惣菜も安くて美味しいよね～。ほんと近くに出来て欲しい…近所が無理ならどっかの駅チカに…！鹿児島好きなのね。私まだ2回しか行った事ないけど今冬帰省予定だから楽しみ✧︎青森人と鹿児島人が出会ってちょうど中間に住んでる謎…。w
REQ:えっどうしよう見事に全部嫌いな食べ物。wwwwwwwww
RES:私もきのこは嫌いwww全部はやばくない!?むしろ何食べれるのw
REQ:あそかわかった！鳥は鳥でも鳥ケラトプス！ツノある！なるほど！理解した！
RES:え www突然私、恐竜になったんだけどwww
REQ:わかる(今日行ってくる)
RES:私の気持ちごと吐き出してきてください
REQ:ありがとうございます。️
RES:でも、もしかしたら何ですが、私が勝手に勘違いしてただけで全ドリンク対象だったのかもしれないです…。笑笑Instagramみたら、コーヒー以外は対象みたいなこと書いてあったので。
REQ:はじめてベビーフードあげました。ご飯にかける鯛のそぼろあんかけ的なやつ。味がついてるからか、パクパク食べた。気がする。けど中に椎茸とごぼう入ってて、これどちらも単品ではあげたことないやつだから少し心配だった。これでアレルギー出たら何が原因かわからんもんね。
RES:偉い。私ベビーフードに頼りまくり。味濃いからよくたべるよねー！
REQ:かえりたいんじゃぁ。
RES:まだ学校なん？(´・ω・｀)私もうオワタよ(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧
REQ:ありがとうございますフォロバしました。早速ですがなんてお呼びしたらいいでしょうか。️。
RES:かんな というのでお好きなように呼んじゃってください。私はなんとお呼びしましょう。
REQ:青黒orドロマーハンデスのアナダムド対面の勝ち方教えて欲しい
RES:私は、青黒なら洗脳センノーを厚めに入れて、デッドゾーンでぶん殴る。ドロマーならオリジャを3枚以上以上入れることと、ミクセルかオリオティスを序盤に出してマナを伸ばさせるように牽制させて、墳墓でランデスを狙う位ですかね。
REQ:いや一瞬で気づいたわ違和感全開ｗｗ
RES:案外そんな感じなのね？私は撮影者だからあれだけど、見る人によっては気付きにくいだろうなーなんて思ってたけど(  'ω')
REQ:まろん、手術終わったと連絡ありました。麻酔がまだ少し効いててぼーっとしてるけどって、ニコヤカな声で電話だったので、命は助かったのだと安心しました。お騒がせしてすみません。本当に良かった。
RES:まろんちゃん、よく頑張ったね！私も嬉しくて泣きそうです。
REQ:こんにちはです。本物の芋虫ちゃんの方がまだ可愛いですね。韓国文化に親しむお嬢さん達やマダム達だって、あんな粗末な芋虫もどき自慢されてもすごく！迷惑だと思います。キモい芋虫もどき男は、本当に男性用貞操帯でも穿いて貰って、鍵は溶鉱炉に。で良いと思います。
RES:ぺニス自慢なんかされてもね。一番は心だと思うわ。私は高校時代に学校から帰宅途中に見せ見せする変態おじさんのトラウマもあるから特に嫌だわ。好きな男以外のを見ても気持ち悪いだけね。
REQ:別に無理に描かなくてもいいかな。大事なのは気持ちだもんね(◜௰◝)とことん絵描きに向いてないし、すぐに早く描けて、それをずっと続けられる人凄いと思う。他に新しい趣味見つけられたら良いけどね……( 防弾はやめないよ )
RES:みめろさんのペースで描いてください。私もみめろさんのイラスト大好きなので、無理せずㅠㅠㅠㅠ
REQ:【注意喚起】アイドリッシュセブン関連企画を騙ってDMやリプライを送るアカウントの存在を確認しています。ご注意ください。公式公認のプレゼント企画は本アカウント（
RES:私も引っかかる所で､去年の事を思い出したので取り消し致しました｡以後､気を付けますm(_ _)m万理さんご報告ありがとうございました＜(_ _)＞
REQ:マリリンモンローいたけどささっき来たばかりなのに、あたし疲れた…。 
RES:行ったことないんだ〜私^_^
REQ:ありがとうございます。たくさんの人達の優しさに支えられて今があるってこと、忘れちゃいけないと思いながら毎日過ごしています。『権利』を振りかざして、やってもらって当前・助けてもらって当前というのは、私は嫌いです。
RES:ゆうりさんリプ有難う。医療福祉の世界にいると色んな権利を振りかざす人が多く支援側の心身も消耗します。人を区別してはいけないけど心の底から支援したいと思う方、心から喜びを感じ安心するのは、どんな状態や環… 
REQ:おおお…いよいよ感が増してきましたね。言い切る先生、頼もしい。
RES:9月の子もあり得るかも？って思ってたので、先生言い切って私もおぉ！って言っちゃいました。31日って夏休み最後だなぁ。とか色々考え深いですw
REQ:一本400円とかして、今でも手が出ないお値段です。全色！！それは凄すぎる！羨ましい！お年玉で大人買いしたのでしょうか…
RES:遊びに行ったら衣装ケースの中にぎっしりでした。何円したのか聞くのが怖かったですww買ってもらったのやも…私は2本買ったらその時の小遣いが飛ぶレベルだったので未だに0本で。
REQ:ㅤ  ㅤ  ㅤ ㅤ【 報告 】先輩と付き合うことになりました学校も学年も違うけど絶対幸せになります 、信じてるからこんな私で良ければこれからも応援よろしくお願いします 。Since 08 . 25 ~　ㅤ  ㅤ  ㅤ ㅤ
RES:おめでとうございます！！私は先輩に片思い中で羨ましいです笑絶対幸せになってください。
REQ:アイカツカードって売れんのかな、
RES:私めっちゃ持ってるw
REQ:えーっと、名古屋は行かないとして、帝劇は１回くらいは行くかな？大阪は行きまくって、博多は初めて遠征してみよう。そうしよう。単価が高いので蓄えよう。そうしよう。
RES:私も同じ事考えてました！大阪通いして、名古屋は1度、博多も挑戦してみようと。
REQ:まさかまさか！先程連絡頂き、またまた 
RES:ひまちゃーん、凄い。またまたTシャツ当選したの！これ、応募したよ。覚えてる。私もたくさんありすぎて忘れちゃったり応募してなかったりと、でもこれは私は仏の田中くんにした！笑。次は何色かなぁ～こうなったら全色狙っちゃえ～。実は私も…。
REQ:フォロワー100人いきました！！ありがとうございます(&gt;&lt;)これからも皆仲良くしてね(∩ˊᵕˋ∩) 
RES:おめでとう。私も仲良くなりたいなあ|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:ともちゃん…。そんな優しいこと言ってくれるのね…泣いちゃう。わたしも幕張行くよー♡
RES:はんなちゃん。️私もはんなちゃんにあって、ともちゃんと一緒に元気あげたい。️くそーなんで幕張行かんかったんやー私ーー。
REQ:うん、ありがとう。私もまゆたんのこと、スッゴい大好きだよ。
RES:ありがとう。私もめっちゃみーたんのこと大好きだからね。
REQ:フルーツ酢？
RES:そだよ。水や炭酸で割って飲んだら美味しいよ。私は炭酸で割って飲んでる。
REQ:え、ほんとですか？！でも私も一応チケットは持っているんですが、、
RES:そっちのほうがいい席ならそのままのほうがいいけど、私の席のほうが良ければ遠慮なく来てください。
REQ:ゲーセンのお姉さあああん!!ありがとおおおおおおお。ポイント近いとこ狙ったら来たよぉぉぉぉ!! 
RES:彼が落ちた瞬間、私は膝から崩れ落ちて叫びました(クソ迷惑)ホンマにお金がかかる方だ…スモやんなんか一発で来たぞ…スモやん見習え鰐さん…でもこんなにも貢がせてくるあたりが社長だもんね。大好き
REQ:あぁああーーー…早くても…2、3月((申請ないとあとが面倒だと思ってできなかったの…ひぃん…
RES:おっけー(軽い)なるなる。私いつも事後報告よ←バイト始めたから申請書くだしゃい！！って←
REQ:これは究極の質問なので次のバトンを受け取る鮎さんのお答えを静かに正座して待ちます(砂流さんの挿入編か鮎さんの挿入編かなんて、選べない)
RES:ねー！私も、書きたい台詞まで書きたいけど、鮎さんの挿入編も、読みたくてジタバタ迷ってます！
REQ:お嬢様から許されてますから。咲夜ちゃん女苑ちゃん死んじゃったかと思いましたわ生きていらっしゃったんですね…
RES:勝手に殺さないでよ…というか許されてるってすごいわね…私もいいけれど。
REQ:初めてサンレス行った日は9/14ですよーその時サンジコスやってましたー
RES:あ、私は7月6日でした！
REQ:木目も剥がされた塗装も傷もえっちです純粋に欲しいですこいつの兄弟します 
RES:このこめっちゃかっこいいですね！？私その色好きです。
REQ:おけすwまたつぶやくわ！笑
RES:私が話ふる前にママはまだ言えないね。間に“ん”が入ってまんまになるもんね。って言われた～～wwwwwwww
REQ:今年も結婚式記念をディズニーで過ごせた((( *´꒳`* )))今回はミラコスタのオチェアーノで。 
RES:え～。凄い素敵。そういうの良いなぁ…私独身だから羨ましいよ(*´`)
REQ:分かります！サフォークさんが力を入れて描かれてるところに毎回そこ好きー滅茶苦茶共感〜///ってなってます！｢そっか！へへへっ｣ソファでリラックスしてるイヴさんにべたべたしちゃう！ラ… 
RES:やったー！私は瑳毘さんからフェチの刺激を受けてより性癖開拓させて貰ってる気がします。導師…！（拝み）お酒飲んで身体が熱くなってないかと、ほっぺたに手を当てたりイチャイチャしたいです… 
REQ:まさかこんなにたくさん推しがくると思わなかった。コロッタ美しい。
RES:嬉しいよね。️。️コロッタの絵柄そーちゃん素敵だし。私も旦那にアクスタそーちゃん引き当ててもらった。宝箱に保管してます！笑
REQ:うぅ……みたいいい
RES:動画撮影禁止だから私の説明では難しいのです・・・。
REQ:んふふ、私は心が読めるのだあ、そういえば！いまGYAOでおっさんずラブ全話無料配信してるよ！dvd借りなくても見れるチャンスやで！
RES:流石や！零ちゃんは私の心までも読んでるのだねwwまじでか！！えっちょっと調べてみよ。
REQ:好き
RES:私も大好き
REQ:明日のX1ショーコングッズ並び、一緒出来る方いらっしゃいませんか？朝から並ぶ予定です。
RES:はじめまして、検索から失礼致します！私も朝から並ぼうと考えているのですがまだお決まりでなければぜひご一緒させていただきたいです……！
REQ:変態 
RES:つまり私ということか
REQ:ぱぁんさん！声は可愛くないけどお話ししたいよお これからなかよくしてえええ
RES:声かわいいですよ！？！？！？ここねさんの声可愛くなかったら私の声とか絶望的なんで泣きます。話題作るの下手ですがぜひ！！ᕕ( ᐛ )ᕗ
REQ:プロフに一言「○○系呟くんで自衛おなしゃす」って書くだけで大体の人は各自対処してくれてるやで。うちよそのときは流石に気を付けるけど。毎度の事ながらそんなこと言われる界隈クロさん怖いぞ……IQどこ置いてきた……あとこの垢はフォローしていい垢？？
RES:えええ頭いいねみんな……えらいね……いや私がオタ垢で繋がってる人はそんな馬鹿じゃないけど愚痴垢にそうやって絡んでくるバカは山ほどいる、怖い全然OK！！！むしろしてください！私もする！友達の作り方わからんの… 
REQ:うっかりですよあくまでもうっかり本当に無事でいてほしい
RES:私ももちろんうっかりですそのクルマ目掛けてではなく…。しかし飼い主帰宅してもろくな人間じゃないんだろうなあ可哀想に
REQ:え？どうしたのですか？早退しましょう。
RES:私1人しかいないので早退もできず...忙しくならないことを願ってます。
REQ:現実と向き合い！今日もファイトしてす！雨降りそう。
RES:傘持ってるかな？私は旅の余韻でまったりしてます(*´ω｀*)
REQ:今日きたカップルさん、2人の時は口調荒いのに店員の私に対してはお二人共凄く親切で、悩んだけどちゃんと私なら言われたら嬉しいなっておもったから、帰りのレジの際に、お二人共凄くご親切に対応して下さってありがとうございます、接客できて良かったです。って伝えたらめっちゃ照れて喜んで
RES:くれたので、私もぐぇっ可愛い...ってハピエンだったのでちゃんと言葉にして相手に伝えるのは大切だなって思いました
REQ:中学生本気でこんなん読むのか？
RES:私のお父さんサブカルチャーキングだからつげ義春全集が家にあるのよ、で「これが漫画だ」って渡されるのよ
REQ:「簡単になった」とウワサのインドのe-VISA、もう使われた方いらっしゃいます…。？？
RES:ネットからちゃちゃって出来るやつかな？私それで入ったよ。
REQ:そうです気付いたら狂信者になってました。教祖様のアホ毛をちぎってバナナのように食べたい(？)ありがとうﾁｳﾝ。そマ！？照れるわね。よ〜しよしよし良い子だ逆に保存しない訳なくない？いやめっ… 
RES:バナナ好きにはたまらないアホ毛してるよね(？)私も信徒になれば食べられますか？？？いいのよﾁｳﾝ。よっ神絵師ーピー！どんどん描いていいんだからね！。わ～いバブみが深いそうなの！？愛されちゃたどぅへへ… 
REQ:エリザベート再演！嬉しい！！でも、俺はマリーアントワネットが再演になって欲しかったなあ… 
RES:エリザ全ツやっぱりきましたねー！嬉しい！私は1789再演してほしいw
REQ:あ、ほんとだ！！日付分からんかった。もはや、曜日すらわからぬ
RES:夏休みだもんねwww私も今日危うくゴミ出し忘れるとこだった
REQ:ぜひ！繋がりたいです。
RES:ぜひぜひ繋がりましょう！私も嵐とSixTONESの掛け持ちなんです！
REQ:なんか、今日は 色々気持ちがしんどいなー。そんな日もあるよね。黒島結菜ちゃん 可愛いね。望も好きやから プリンシパルも見たよ。あぁー 
RES:ゆりちゃん大丈夫？。私でよければいつでも変態話するよ？。ぐへへへ。
REQ:行きましょう！！！！！。
RES:私のざっくんを呼び寄せる力をまた発揮してみせよう。
REQ:京都府の風景印 [郵頼到着情報]京都二条油小路郵便局 (京都市中京区)【押印年月日】令和元年8月19日【図案解説】重要文化財指定・二条城東南隅櫓と、京扇子の中に障壁画のマツを描いたものを組み合わせる。【マッチング】マツ… 
RES:私もつい最近郵頼しました。じぇんてぃるさんと１日違いです。
REQ:ライブの余韻が凄いのでとりあえず今からオットセイのモノマネします。おうおうおうおうおうおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパァンッパァンッ(ヒレを叩く音)おうおうおうおうおうおおうおうおうおうおうおｗｗｗｗｗｗパァンパァン(尻を叩く音)おうおうおうおうおうおｗｗｗｗ失礼しました。
RES:私もライブの余韻が凄いです。なんでオットセイなのwww
REQ:植物学専攻でイネ科もやってたからガチガチに植物特化型なんだよなぁ(; ˘ω˘ )
RES:3コマしか取ってなかった私に、最初から勝ち目なんて無かった…作って！！！！お願い！！！ボイロ解説で作って！！
REQ:いえいえ、私のはアールグレイ茹で元の模倣ですから。
RES:そうですか。私は、アール茹で塾の門下生ですから。
REQ:なんてこった／(^o^)＼ぱんなこった＼(^o^)／
RES:癒しをくれぇ！！！君の声が私は聞きたいんだぁあ！
REQ:アッわかります…それ、個性派って言ってる人達の系統のコーデだね！みたいなやつですね。(語彙力無し)
RES:それですｗｗ私が言いたいのはそれです。
REQ:１４００人の登録者から４か月後に１０万人って聞いたことがない。私の経験。１００人までが本当に大変（確か２０１５年）１０００人まではもっと大変（２０１７年９月）１００００人までは何かの切っ掛けでバズることが出てくる（２０… 
RES:私の場合も1000人までは約1年かかりまして、スイーツに転向したのが1400人くらいの時でした。10万人の後は1ヵ月半くらいで＋20万人でした。これはYouTubeやTwitterでバズってのでは… 
REQ:ランダムじゃない分まだ出費は少なくて済むよねえええよかたぁぁぁ
RES:ほんとわかる私うらしまばっかり出そうだったから(T_T)
REQ:遥か先の未来の新人類らしいので僕達は関係が無いです(*^^*)早めに直るように祈ります(*´-`)
RES:私の子孫は無くなってるでしょうね。笑ありがとうございます。
REQ:はい、少し不安とドキドキです。会えたら嬉しいです。その時はよろしくお願いしますm(__)m。
RES:私もかなりドキドキです♡他のフォロワーさんとも初めて会う予定なので、たぁーさんもぜひ(*´∀｀)
REQ:ホヤちゃんこんにちは。こういう飾らない素の結弦くんもたまらなく好き。ウチの子供達も同じだったからめっちゃ親近感。コロコロ変わる表情もいいよね！羽生家の結弦くんのほっこりエピまた聞きたいね。
RES:カルーアちゃんおかえりおつかれ。ウチの子も同じ。そして私も。でも元気に育ったからヨシ！←
REQ:対バンイベントとかの時にエースのファンは他のアーティストさんの時でも相変わらずはしゃいで音楽を心底楽しんでるらしいじゃないですか、そゆとこよそゆとこめっちゃ好きでもやっぱり俺らのライブでは一番はちゃめちゃに盛り上がって楽しんじゃうあたり、ほんと大好きです。
RES:私のことですか？
REQ:おはぴ。️なんだか今週は。らしいよ。(&gt;_&lt;)仕事つらっ。
RES:さとしさん、お疲れ様です！！お仕事も学校も始めは憂鬱w明日も壁|ｮ･ω･｀o)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｯ♪私も頑張ります！
REQ:snowの質問箱です最近回答した質問 → 「厨二病ですね！」
RES:私です私なのでフォロバして下さい←
REQ:エアコキのショットガンやハンドガン1丁でゲームに挑み「アイツの装備◯◯だけだよ、バカだな」と言われて、ちょっとだけ気持ちいいバカは私です。
RES:FF外から失礼します。私もサブウエポン持たずにメインのみでゲームします。エアコキのみ。ハンドガンのみ。電動のみ。楽しみ方は人それぞれですから。
REQ:れおさん強いから声かかるよ！！！
RES:きてくれる事を願ってる..！こなかったら私もちょっとゆっくりしに旅館に帰ろうかなぁ。
REQ:まじですよ？3個もリプくるんですが…
RES:私もですが
REQ:ここはイイね〜禁煙になったと聞きました。あ、しばらく行ってません。
RES:なりました。私も前より入りやすいです^_^
REQ:ありがとうございます！フォロー失礼しました。️こちら呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください！
RES:フォロバ失礼します！！私も呼びタメ大歓迎ですので仲良くして頂けると嬉しいです！次回からタメ失礼しますね！！なんてお呼びすればよろしいですか？
REQ:つーか推しども足が長いんですよ！どうなってんだその御足！！腰はどっから始まってんの！？（錯乱）
RES:推しを見た私の一言。『キューティクルを感じた。』気持ち悪すぎるね！！
REQ:ええで
RES:私は犬の話をしているのだが…。
REQ:まあ、難しいですよね。わたしは症状軽いにせよ経験がありますが、身近にそういう人がいないと理解できない世界の話かもしれないですね。もっと世間の理解が深まればいいのに。相談だけでも少し楽になりません？あ、でも… 
RES:ありがとうございます。私も軽い方ではあるんですけどｗ同じ病気でも度合いによって違いますしね。最初はあるある！でも深いところでは症状も薬も違ったり…。オトンは天気痛も最近あるみたいで、しんどいっていったらわしも… 
REQ:ふくちゃんもガルパやってたのね！こんな下手くそだけどよろしく！102997710 ←プレイヤーID 
RES:やってるよー！大丈夫私も下手だから。了解！もうちょい待ってね〜
REQ:昨日、言い忘れてましたが、すずきひろき氏がしている霊丸ポーズがガチすぎて私はめちゃんこ嬉しかったんです。アニメとかキービジュアル先行イメージだと両手だと思うんですけどね、戦ってるときとか片手霊丸の方が多いし、最初の霊丸も片手撃ちだから。
RES:そういうところがすずきひろきだよーーっ！っって私が撃たれたよね。
REQ:私的には、みぽちゃん＝テレビに出てる人的な。あの！みぽりの人。️次は打ち上がりましょ。
RES:みぽりのひとってーー。私が悪いんじゃないもん（笑）スマホだもーーーん。
REQ:飛ぶ前に風呂はいって出直してこいよ僕はマシェリ使ってるよ
RES:私だいあん
REQ:「若いうちに色々やっておけ」という言葉は、曲(仮)作り・動画作り・イラスト作り・サイト作り…と、毎日色々なことやっている私にとってはもう出来ねえよ！ってツッコみたくなるような言葉です(笑)
RES:しかしこの言葉には、まだまだ若い私には分からない、もっと深い意味が込められていると思うので、この言葉全てを馬鹿にすることは出来ません。大人の言う事は、人生で経験を積んできたからこそ出てくる言葉ばかりだとおもうので。よし、大人になって後悔しないようにこれからも色々挑戦して行こう。
REQ:私大阪行ったら絶対食べます。どんなに並ぼうとも
RES:久々に食べたらめっちゃイカ入っててびっくりした私も次行ったら今後はネギ入り試します！
REQ:場所が空いてなかったので、今日のライブは中止します。来ていただける予定だった皆さん、直前の報告になってしまって、ごめんなさいm(_ _)m明日も天気的に難しそうだし、あさってはレコーディングなので。木曜から天気次第でまた歌います！
RES:場所空いてなかったんやね(＞＜)私はさっき仕事終わってTwitterチェックしたとこ♪木曜楽しみにしとくね(*≧∀≦*)お天気良くなりますように。
REQ:嬉しいなぁほんとにでもしげるはもふちゃんみたいなふんわりした雰囲気のお母さんにすげぇ憧れてる。
RES:えぇええ！私喋るとふんわりしてないからな←装備だけ(笑)しげるちゃんのかっこいいスタイリッシュな感じすっごい好きよシャツとか似合うタイプすき、、、
REQ:小さい頃から基本的にキッチンに入ると怒られたんですよ、母から。手伝おうとしても「（しなくて）いいよ」って嫌な顔されたんですよ、母から。そんなんだから料理なんて全然できないまま私は成人した。母は私が作ったものは美味しくないって思ってるし、実際美味しいとは言わない。それから
RES:大丈夫だよー！私も結婚するまでたいしてやってないし、レシピないと無理な人だから。母からは良くも悪くも影響うけるよね。
REQ:ーに悪意はない(￣^￣ゞ。末永ーーーいお付き合いを((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
RES:みんなの中で私は何歳でどんな感じに写ってるかマヂで気になってきた。笑マナティとは冬にドンチャンするから楽しみにしてる。笑
REQ:なつは陣痛の辛さの合間に、牛の出産を思い出して笑ってましたから、適度なリラックスは必要かもですね〜←出産して無い奴が言う台詞では無いかも知れませんけどね( ˊᵕˋ ;)。
RES:見ました、なつぞら！私はずっとradikoでHBCラジオ聴いてましたー。明日もリラックスー(●´ω｀●)
REQ:こないだ書こうとしてあたし断念してしまったから…（）
RES:描いて！？！？！？！？私にだけ見せるのもいいから！？！？！？みたい！？！？
REQ:夫、娘を連れて来てくれて耳掃除してもらってる… 皮膚科まで娘の鳴き声が響いてる。
RES:皮膚科はpiyokoさんですか？私はついに細胞を取り検査になりました…(＞＜)
REQ:フォローありがとうございます！フォロバ失礼します。呼びタメ大歓迎なので気軽に話しかけてくれると嬉しいです。なんとお呼びしたらいいですか？
RES:フォロバありがとうございます！凛とかでいいですよ！お好きなように！！私も呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでくださいね( *¯ ꒳¯*)
REQ:うちの母も欝が酷くて、一番酷かった時の2年間は記憶がすっぽり抜けてたみたい。私は友達から「あんたほどメンタルの強い人は見たことがない」って言われるくらいなのにね。夜さ、ベッドに入ると昼間は考えないような怖い… 
RES:メンタル強いのは最強ですよ。息子さんのためにも。私は旦那が居なかった2年間何度も鬱になるかと思いましたが、娘がひどかったのでサポート側に回るしかなく辛かったです。寝る時は、体が動いていない分どうしても思考に集中してしまうのかもですね。
REQ:もう本当に丁寧に感想伝えられたり、しっかりしてるなっていつも尊敬しております。学ぶところがいっぱい。️福岡のお話もぜひ。️
RES:とんでもないです！好きなものを粗末には扱えませんので…！私もゆったんさんが楽しそうにお話しされてるところを見るともっと推しのこと応援していきたいって気持ちになって活力湧いてきます。レポしっかりとってきます… 
REQ:ねえそれめっっっちゃわかる…すのちゅーぶのカルタ回深澤さんの腰ばっか見てたよ(白状)細いし薄いしでえちえち…
RES:え、それ！私もね、それを思い出して言った！スクショめっちゃしたもん...。
REQ:やってもらって嬉しかったので私も…。今日中にいいねくれた方に明日以降返します。このツイート削除してたらどうか察して下さい笑
RES:初めて会った時にもらえた言葉が嬉しすぎてそれから勝手に私が懐いてる今まで出会った方の中で1番感受性豊かで表現する言葉１つひとつが「美」を纏ってるように見えるこんな方がリア友にいてくれたら普段周りの人に悩みを言えない私でも積極的… 
REQ:=͟͟͞͞╰;.:╯    =͟͟͞͞( 　`ᾥ’)っ✄ﾊﾟﾁｰﾝ
RES:ぎゃぁぁあ！！魚肉ソーセージが(´；ω；｀)残りは私が食べるからね！
REQ:弥三郎ばさ、南魚沼では泣く子も黙る怖いおばあさんなんですね！でも皆知ってて親しまれてるんだなぁ。生誕祭りは南魚沼版ハロウィンみたいだな^_^興味深いお話ありがとうございます！雪男は萌えキャラですよね 分かりますww
RES:横からご無礼します。越後は奥深いな～～　伝承文化が人マネじゃないし、安っぽくないんで感心します。ところで埼玉にも、全国どこにもないスゴイ文化。️があることを知りました。昨夜の知… 
REQ:ドラゴンボールで想像。悟空→タコチチ→ミソ悟飯→超カトクリリン→クム18号→コクトーベジータ→ツネブルマ→ハラワタトランクス→サクユ悟天→ソウタカルゴ→浮世絵ヤムチャ→サラダピッコロ→おけぇ天津飯→青ニーミスターサタン→タクミンヤジロベー→ぷーやん
RES:フォローありがとうございます！私はラディッツにやられた戦闘力たったの5のあの人でお願いします(｀・ω・´)
REQ:残業の舞
RES:私多分朝まで飲んでるわ
REQ:分かってくれて嬉しいです。寄付とか積み重ねが勿体ない事になったので＿(　_´ω`)_。
RES:ですょね(  ･᷄ὢ･᷅)私の所も退団者続出したのですが今までやってきた寄付が無駄になること考えると簡単に抜けることができないです(´艸｀)ギルドいい所見つからなかったら私が入ってる所に来てください(人… 
REQ:「メンヘラって何の略語なんだろ」って思って、思案した結果「メンタルヘラクレス」しか出てこなかった。
RES:昨日私も調べたww
REQ:ありがとうございます。色んな事呟くと思いますが優しい目で見てくれると助かります…！よろしくお願いします！。
RES:いえいえ！私も結構違う垢とかのとこも話してしまうことあるのでこちらこそです。はい！よろしくお願いします。️。私は呼びタメ大丈夫なのですがぴのさんは大丈夫ですか？。
REQ:緊急メンテで軽減率が75%→35％に、所持している人だけに所持数×30個石配布でも強さに惹かれて狙って出なかった人は補償ないし、フェス限5体使って交換した人は30個でわりに合うのか 消費者庁は残当ですね、一回痛い目見るべき
RES:軽減率75%！？狙って出た人はまだしも、出なかった人や交換に出しちゃったのに30個って割にあって無さすぎですね…。確か昔にもジーニャ？で同じような事ありましたよね…懲りてませんね（笑）… 
REQ:答えの無い話なので納得もクソもないんだけど、話をして気が楽になった反面自分がどうして良いのかが更に分からなくなった。とりあえず今は歯が痛い。
RES:正直なとこ、私は『眠いのを治して仕事を頑張りたい』ではなく『眠気はストレスのせい』っていう証明を貰って仕事を辞めたいだけなので、副作用もある薬を飲むのが正解なのかも分からん。
REQ:ゆきゆき煮。♡母さん煮食べたんだねｳﾏｯ (° ∀° ≡  ° д°) ｳﾏｯ。←食べてないけど(笑)おいしそうっ( *´꒳`* )♪みんな、マヨコーンピザ食べたりしてるし。私もどっちか行きたいぞーっ。ｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ。
RES:私は昨日ガスト行ってきたぞー(*´艸`)さぁ、おしずちゃんはどっちにするー？？。
REQ:手渡しのみに書き直すべきだろうけど、私はほっといちゃうな…冷たい人間だからさw
RES:検索で見かける度に、ん？引っかかっちゃうんだよね…wwwまぁお節介うぜぇ…とか、何言ってんの？って思われるのが関の山な気がするから私もほっとこうかな…
REQ:今回はスコープだったからなんとかなりましたけどスコなしでやったら絶対Momoさんに負けますよ((
RES:私もスコープ持ってて同じ射程だったのに当然のようにやられてしまったので。ってなりました。Gutchiさんチャーばっかりやってたら第2の死神になるかと。
REQ:やっとピアス開けるの成功。3度目の正直ww無駄に3回も針刺しちゃったあと2ヶ所開けたいんだけどって言ったら娘ちゃんに「程々にね」言われました現在6こ(๑&gt;ᴗ&lt;๑)てへっ
RES:いいなー私も増やしたい
REQ:明星に対しては全てこの姿勢で臨みたい。せうちゃんも一緒にトリスタのモブ役やろーぜ！！←
RES:そんなモブになれたら本望。私はトリスタのモブを目指す……！
REQ:ダンロンひくか、次のイベントに貯めるか迷ってるんだけどどっちがいいと思う？キャラ的には特に欲しいのないんだよね…
RES:キャラ無いなら貯めといてもいいかもねー私はメグメグが欲しいから引くか悩む...
REQ:。️。️。️。️。️。️条件きちんと読んでくださいね。️♡この画像に名前あるかたのみ！そして私に住所氏名教えれるかたのみ！私のフォローは自由ですが、まとしゃんのフォローは絶対。️。️。️。️。️。️。️
RES:ごめんなさい怠惰な鳥類は私でして…そっちから書き直したほうがよきですか(´；ω；｀)
REQ:上司「誰も見てないと思ったら大間違いだぞ？」私「は？」上司「仕事サボってるだろ」私「サボってないしサボってだらだらやるくらいならさっさと帰るよ？」上司「ほんとか？」私「少なくとも自分の仕事を人に押し付けたりしないし、勤務時間はきちんと守ってる。あなたとは違いますよ」
RES:上司「ならいいけど・・・」私「そもそもこの程度で言いくるめられるような話なら止めてもらえますか？あなたとは違って私は安月給であなたとほぼ変わらない仕事してるんですよ」上司「」私「忙しいしその上あなたの無茶振り聞いてあげないといけないんです」
REQ:ありがとうございます︎。︎。私も呼びタメ大歓迎なので是非タメで！呼び方はいぶでもなんでも。
RES:では､早速タメで…失礼します！じゃあ､いぶちゃって呼ばせてもらってもいいかな…？。私はやなでも呼びやすいように呼んでくれていいよ。
REQ:今でこそ落ちぶれてしまったmixiだが「コミュニティ」と「足あと」の２つの機能が当時は非常に画期的だったし、馴染みのないSNSをみんなが面白がり、知らない人同士が知り合う楽しさを実感させてくれたmixiにはなんだかんだ感謝してます。
RES:mixiなかったらうちのバンドなかったし、私音楽やってないな。最初のGuコウノとはまだβ版だった当時の近所のコミュで友達になったよ。
REQ:誰かと固定組んでみたいけど組むこと一生ないだろうなぁ
RES:私で良ければ組んでみたいです|ू•ω•` )
REQ:地震かなって思っちゃうよねぇ…うちもいえの前の道路とかよく工事するから(地下)その度に地響きすごいよ。まきちゃんちになんにも影響ありませんように。
RES:かんちゃんとこもーー。地下だと絶対響きそうだよ。家が何もならんといいけど。私もそれを願う。
REQ:次寝過ごしたらまじで処刑な。
RES:今回ガチでやらせてもらったから私が次やります。
REQ:3ヶ月で気持ち変わるのかは分からないですが……前の彼は多分。いや、最初からヤリたいだけだったんだろうなーって今となってはそう思います。
RES:そうなんですね…。私の彼は、ホテルは自分から誘えないとか、出会いを大事にしたいから慎重になってるとか、嘘かもしれないけど、デートだけで良いって言ってくれていたんですけど…。最後の2回のデートでホテル行けたからもういいやって思われちゃったのかな…。
REQ:れあってやつがわるいんだーーーーびぇぇぇえ
RES:だが私は謝らない　あとあぺくゆもしない
REQ:結局ワーママで1番の難関って小１の壁じゃないですかね？大変さが保活の時倍以上だった。子どもの登校時間と親の通勤時間の兼ね合いに、学童の時間宿題含め子どもの勉強サポート長期休みのお弁当問題などなど1番重要なのが交友関係から子どもの心のケア…
RES:安全かと言われると身も蓋もないのですが、私は小学校入学前から、校区の道や困ったときのヘルプスポットを覚えさせて、家の鍵を持たせてカギの開け締めを練習したり、半日ほど留守番させたり、一人で近所の習い事は行って帰れるよう練習させました。つづく
REQ:今日は朝早くから降ったり止んだりの中、「すだて」に行ってきたんですよ 
RES:私らが網で捕った魚を、海の上でその場で刺身にしてくれます 
REQ:社長に比べてお肉の量がまだまだですなっ(。・∀・)ノ。どーんと対抗しないと。️。
RES:それは…。私が5人いて対抗できるかなーってくらいです。笑
REQ:エル・インカ氏じゃないですかw定期的にRT中音楽聴きたいがために某所へ遠征して打つエルイン馬鹿は私ですw
RES:そうですw私も近くの店にあるとは思わずビックリしましたw
REQ:トランクのサイズがよくわかってないんですが、海外からのバカデカトランクは元々持ち込めませんよサイズではないのかな…？1000円高いでしょ？だから予約してね？って威嚇ではないかなスペースとしては最後列の… 
RES:最後列の後ろはもともとフリースペースみたいになってたけどね。私も荷物棚届かないからよく置いてる…そう…荷物棚にトランクが上げられない人もいるのだ……というかあげられても下ろせないんだ……
REQ:え、ライビュで全滅とかあり得るの？？もしかしてライビュのキャパシティも10人くらい？私じゃなくて友達なんだけどさ。
RES:ものにもよりますが割とライビュは激戦だったりします。私も負けに負けてます。
REQ:会わないな(´･_･`)それは会えないやつｗｗ
RES:そうなのよね笑私が出歩いてないから会ったらびっくりだよ←私の最寄り駅周辺で会うことになるからねwww
REQ:レッドちゃん 外にでれただけじゃなく  高柳さんにめっちゃ 来たがってるんだよ あえて嬉しいから みんなどかしながら カメラおくの待ってるのかも 愛され男～(≧∇≦*)
RES:この動画の前に散々私の腕にスリスリしてきたんですけどねw人ん家の鳥に愛される男w
REQ:覚えてます！！！！！！会いました！！！。
RES:私名前変えたんですけど元ビスコです笑笑
REQ:ちなみに相手の方からアプローチされて、私もそれにおちちゃうっていうパターンです。笑年上好きな人多いですよ。笑
RES:ぇぇーｯ…    マジでぇ     僕は相手が若過ぎて 腰引けちゃってますが …    (30も離れてなぃ) 教えて欲しぃ いろいろ …   ｯてﾏｼﾞﾚｽ
REQ:調べたらWがまもなく終了ですねガンダム作品の中で初めてターゲットを女性に向けた作品ですねVが好きとは　その人とは美味しい酒が飲めそうですわ
RES:W初めてターゲットを女性に向けた作品なんですね〜！なるほど！その友人男の2こ上の先輩なんですけど、Vガンダム昔勧められた記憶があって、でも万人ウケはしないみたいな、僕がぶっとんでて好きみたいなことを言って… 
REQ:らしいです 
RES:えるもちゃんにハニートラップ仕掛けられました。僕は被害者です。
REQ:そうです！！
RES:僕も昔よく行ってましたよ。夜に集まって
REQ:10年以上前に一度入っただけで、記憶もあいまいですが、推しとコラボとなればめちゃ楽しそうですよね。　わ～。夜景みながら！　kktiデートの妄想捗る捗る(笑)！！ナンジャも、一人でも楽しかったですよ…ね…
RES:僕は今でも一人ですよ…（汎用性高いな、この台詞！）なかなか人と予定を合わせるのが難しいので仕方ないです……
REQ:14の呪縛 
RES:僕はちゃんと15買ったよ！ 
REQ:完璧なリミフェスでメッシが出るなんてことは存在しない。完璧な絶望が存在しないようにね。
RES:僕はメッシから逃げられないし、 逃げるべきではないのだ。 それが僕の得た結論だった。たとえ どこに行ったところで、メッシは必ず僕を追いかけてくるだろう。
REQ:大好きですもん←
RES:可愛いからしょうがないんですもん←
REQ:いつでも私の可愛い声きかしてあげる♡
RES:可愛い声...？
REQ:暇だとツイート増えるよね。仕事行けばよかったかな。 
RES:可愛いっすね。
REQ:おはようございます。今朝はおっきな食パンに卵いっぱいのっけて食べました。お腹いっぱいだ…さ、今日も暑いけど頑張っていきましょう！！(通販で夏服買ったんだけどさ、まだ届かなくて、夏がおわりそうなんですけど。) 
RES:あおたん、可愛い。おはよん\(//∇//)\美味しそうやん(〃ω〃)今日は、撮影あんのかなぁ(
REQ:可愛さアピールしちゃいました。ごめんなさい。‍。️
RES:可愛いんでしょうから許すわ。あーた。
REQ:It's September m'dudes 。‍。️。
RES:ホントに世界一可愛いな。
REQ:欲を言えば丸っこいのが良かったね(´･-･`)
RES:ケモ耳じゃなくネコ耳縛りだからかもね～。虎の丸っこい耳、可愛いのに。
REQ:しらない人だよ！！だれかﾜｶﾝﾅｲ人！！わたしじゃなi(((((((((((
RES:めっちゃ可愛い(●︎´▽︎`●︎)
REQ:色々なファッション  楽しい。何でも  似合うし 可愛い桃太くん。
RES:私的にはカノンちゃんママのお帽子被った可愛い桃太が好きですが、主人はワイルド桃太がお気に入り。時々イメチェンして貰おうか思案中です（笑）
REQ:朝からこれ 
RES:よくやりますよね(笑)朝から騒がしいけど動きが可愛いからちょっと見てます。
REQ:こんにゃく(   ᷇࿀ ᷆  )昨日かわいいみんなと。 
RES:しほみん、こんにちは！みんな可愛いね！
REQ:よなよなよな！！！！！瀬川もめっちゃ着てそう！！！
RES:瀬川もありますよ！やっぱ茶色いいですよね！！可愛い！
REQ:だよなぁ
RES:シャツの方が圧倒的に可愛いし似合ってる
REQ:まなのすっぴん、どうやら１２歳くらいにみえるらしい。これは、、ロリを名乗ってもいいのかも。笑笑
RES:はじめまして、こんにちはです。可愛い！とフォローしました。宜しくお願いします。
REQ:モフの配給… 
RES:可愛い…可愛い…。ほっぺたの毛をわしゃわしゃしたい…_(:3」∠)_うちのインコはしばらくはおとなしく撫でさせてくれますが、撫でる箇所悪いとがっつり噛まれて流血事件に。
REQ:君たちかわいいね、学生？何処住み？ってかLINEやってる？
RES:わかる私可愛い
REQ:ｳ,ｳﾜｰｰ!!!!エッチだ！使いこなすってのがミソ…ちゃんと使い方を理解して使うってことだもんね…ローターから始まり色んなの使われていっぱいイッてヘロヘロなのにクラウスのが欲しくなるのがドスケベ…
RES:というか最後の伏せ字なんだろう！？『エッチ』かな？？色んな道具使われて柔らかくなったアナル拡げて「ちゃんとしたい…」ってぐじゅぐじゅ泣くﾘｭｯｶはエッチで可愛い…
REQ:ふと、20年前に友人と和歌山までイルカに会いに行った日を思い出した。慣れないウエットスーツを着て一緒に泳ぐプランを選んだわ。あの子たち元気かな？今、逢いに行って一緒に泳いだら［イルカに乗った中年］って呼ばれてもいい… 
RES:可愛いでしょうね！イルカちゃん♡
REQ:そこかよ笑笑
RES:可愛いでしょ(黙れ)
REQ:ウチのニャンコ。️昨日で1ニャン歳になりました。アラームが鳴ったら私を起こしに甘えに来るから、可愛くて今日も寝坊しそうやった(*´艸`) 
RES:めっちゃ可愛い...!!!
REQ:書きかけ見直してるけどやっと来た三日月がショタだった話は正直マジで天才だと思う　これはカプない
RES:鍛刀した兼さんがすっかり保護者になって幼みかちの出陣を止めようとするの最高に可愛い
REQ:今日はピカチュウケーキがご飯だったおもうお酒飲まないって決めたお( °_° )ﾉ。
RES:可愛い。
REQ:ㅋㅋㅋㅋ俺が可愛いダンスを踊る……想像しただけで身震いします。そういうのはジミナやグガが担当ですよ笑
RES:さすがに可愛いダンスを踊られたらちょっと身震いはするな笑ジミンたちは大得意だからそういうの
REQ:リプありがとうございました。 
RES:神！！神よ！！遅い反応どうかお許しください！！！マルクめっちゃ可愛いです！！！ありがとうございます！！！！
REQ:氷室さん居て良かったですね！ヾ(*‘ω‘ )ノ
RES:良かったです！めっちゃ可愛い。
REQ:MaMotaro まもたろ〜
RES:可愛い～でももう使ってる人いた～
REQ:まやかちゃん可愛いから忘れませんよ~。 はーい、また10月にね！
RES:可愛いとか照れるのでやめてください。楽しみにしてます！！
REQ:月旅行の際に搭乗する予定のStarshipのフライトテストが成功。おめでとうございます！！着々とその日が近づいています。 
RES:これね〜、流石スペースエックス！ ただ、どうしてもペイローとか形がちょいダサで可愛い感じですね。笑。可愛い。️
REQ:生誕祭ライブ来てくださった皆さん、有難うございました。泣く予定なんて全くなかったのに、みんなの愛をたーっくさん感じてうぐぐぐぐってなったの。愛されてるなあって思った。幸せな時間を有難う。 
RES:あやちゃん　昨日は、お疲れ様でした。楽しかったねq(^-^q)。無事成功おめでとう。次回は、エスケープだね。楽しみにしてます。可愛い可愛いあやちゃん。
REQ:。️
RES:可愛い
REQ:ばあちゃんがこれで居たからとうとうボケてきたかと思ったら作業場がエアコンのせいで左足だけ冷たくなるから言ってて飲み物吹き出した 
RES:可愛いおばあちゃん。️
REQ:９時間後ショックバボちゃ 
RES:あっっ 可愛いです。
REQ:たま〜に少女漫画にBL的要素を入れて炎上する作家さんがいるけど、その作者さん達に文句を言ってる人はCCさくらにも文句言ってるんだろうか。
RES:CCさくらなんて小…が雪…さんに片想いするところから始まるし、雪…さんと桃…ならまだ可愛いもので、エリオ…と香…さんとか、利…ちゃんと寺…先生とかヤバイで。
REQ:推しに毎日リプ送れば絶対認知もらえますよ。ありがとです！ぴかちゅーすき...。️
RES:ｱｯ、りなちゅーさんからの認知の話だったんで毎日リプかあ……ガンバリマスぴかちゅー好きなんですね！可愛いもんね！
REQ:みてみて笑ハートお！。 
RES:はるさんめっちゃ可愛いことしてはる
REQ:いるいる！女子！しかも、ごめん。私もやる。（笑）ꉂꉂ(๑˃▽˂๑)笑笑
RES:らんちゃん、可愛い。‍。️。
REQ:ありがとう。いえいえ！大丈夫だよ〜♪( ´▽｀)おお！そうなんだ。ロゼットかわいいよね〜。️。自己流で作れるのすごいよ！！うんうん。絶対、無駄にしちゃう…笑笑
RES:ありがとう〜(*´ー｀*)わかる〜！かわいいロゼット見ると作りたくなるよー(*´꒳`*) ありがとう！自己流だと順番とかしっかり考えずに作るから製作過程がバラバラだよ〜笑もうすでにリボンが微妙な長さで余ってる、、(´ｰ｀)
REQ:声優になりたい人沢山いるから新人さん沢山出てきてますよね！凄い。声は聞いたことあるけど誰かわからんとか多いwwww
RES:最近は,声優さんになりたい人めちゃ多いよね!推しの声優さんの声は,聞いたらすぐに反応しちゃうwww大体は,分かるかな？www
REQ:ほとんどでてないんですよね…リボーンのラジオでぶっ飛んでたのだけは覚えてます
RES:ラジオ聴いて無かったからなぁ～。キャラに対してぶっ飛んでる中の人いますね……。それが原因でキャラ崩壊するのかなぁ？私の推し声優さんもぶっ飛んでる人だしな……。まぁ、この方、仕事選ばないのか。ギャグキャラも多かったけど。
REQ:「わー！素敵なレイヤーさんだぁ。……バルク！？」ってなるwwwかっこいいんだけど、かっこいいの方向性が違うから並べると尚更ヤバさを実感するwww
RES:ありがとうございまーす！推しの為ならヤバい奴になっても公開はないです(｀･ω･´)。
REQ:素直にめっちゃ泣いてる
RES:ドヒョンちゃんとミニちゃんは交換ほぼ決まってるんで、ドンピョとヨハンくんよかったら交換しません？((ｺｿｯ愛知住みのドンピョorヨハンくん推しの子、スンウさんスンヨンさん交換してくれません？((直接交換してくれませんか…？))
REQ:せめて先行受付中にすべきですよね。最速先行後に男士の追加発表ってどうなの？って気が…。
RES:本当、信じられません…！私はたまたま推しが次も出ると思って円盤買っていましたが、小烏さんは不意打ちだったので。せめて男士くらいは先行付き円盤受付中にするべきですよね…！
REQ:サレセンターからのゼロスと輝がきて３人でムンナイだって夢じゃない。
RES:推しとはいえさすがにそれは小野坂に目が行きすぎる
REQ:そうですよね！れーかちゃんとあかねん推し被りでびっくりしましたもん！！後ろ姿が見えた時さゆだ。ってなりました。とりあえず1期生がいる間は行こうかなって思ってます！
RES:なんかほっとしました。️本当の本当に推しがいなくなる経験がまだ無いので他人事になっちゃうけどほんとになんかほっとしました笑
REQ:とてももけさん好み
RES:推しに吟遊詩人な子が多い…すき…
REQ:200なら大丈夫。
RES:200真ん中でグルグルしつつトロッコで推しと目が合う勘違いオタクになりたいね。
REQ:そういやこないだ買った時のレシート、様子おかしかったから置いとくね 
RES:ちなみに中身はサマトキサマ、じゃくらい先生、サマトキサマの順番で出てきました。ソシャゲだけでなくリアルでも推しが引けない…くっ…(片膝をつく絵文字)
REQ:✩私的推しのテーマソング快晴(Orangestar)クライマー(Galileo Galilei)
RES:✩推しに歌って欲しい曲メルティ♡キッチン……は冗談としても（笑）特にはないんですけど(ぽこたさんが歌ったから知って好きになる曲多いので)、しいていうなら可愛い曲がいい(*ﾟ∀ﾟ*)
REQ:ほんとうにそれ！幸せをたくさんいただいてばかりなので、推しさまたちも幸せだと嬉しい♡
RES:ほんとうにそれを願うばかりだよ〜！！推したちが幸せなら幸せだ〜！！
REQ:はじめまして、カルビと申します。おじさんツイートや考察に惹かれてフォローさせて頂きました。フォロバありがとうございます！自由につぶやいてますので、不快な事があればいつでもリムブロミュートして下さって構いません。よろしくお願いします！
RES:カルビさん初めまして、ありと申します。こちらこそ、以前から時々カルビさんのツイートを見かけておりました！いつも熱いドリミの布教をありがとうございます。私の方もかなり雑多なアカウントなので、リムブロミュート等自由にしてやってください。よろしくお願いします♪
REQ:ロック画面替えたよってLINEきた。嬉し過ぎてニヤけたし←私も替えたいぃいいいい。でも写真悩む…( ´･ω･`)
RES:えりたさんの写真、モノクロやらセピアやら、かっこいいの多いしいつもいいなーって見てます( *´ω`)こんな綺麗な彼女さんやったらそらロック画面にもしたくなる！(о´∀`о)
REQ:エトワールさんありがとうございます！！無事お受け取りいただいて安心致しました...！。いつも素敵に飾ってくださって本当にありがとうございます。より豊かさが訪れますように！
RES:色々おまけついてて梱包丁寧でいつも感激します。また作品楽しみにしてます。
REQ:小学三年生の長女が！！お昼御飯に！！冷や麦を茹でてくれた！！嬉しい！！美味しかった！
RES:いつも他人の作ったご飯が食べたいといってたけど、まさか、こんなに早く娘の手料理を食べれるとは…　長女ちゃんと手順覚えてて「めんつゆは好みがあるから自分で入れて」まで私そっくりだった。
REQ:ガビーン！2つの欄にいる。ありがとうありがとう。嬉しい…こっそり見られてて嬉し恥ずかし。
RES:こちらこそありがとうね！！！！！！アナログ赤也の絵のセンスとか素敵すぎた。いつもこっそり見てます。
REQ:。農家最高かよキャンペーン。今週のプレゼントは。福岡県産  シャインマスカット 種無し。抽選で5名の方に。‍。皮ごと食べれる。応募は1.アカウトフォロー2.この投稿をリツイート3.この投稿にコメント… 
RES:農家最高！いつも美味しい食べ物を作ってくれてありがとうございます！
REQ:9月朝晩は涼しい風を感じながら足元はサンダルからパンプスへ通勤鞄も秋物へこうやって少しずつ季節の変化を楽しもう下を向くと涙が出ちゃうから顔を上げて綺麗で澄んだ青空を見上げよう私の心も少しずつ整理してかわいい大人になろう
RES:ゆずちゃんはいつも可愛いと思うよ。わがままは好きだから出ちゃうものやし彼氏さんもきっと分かってくれると思う。移りゆく季節を楽しもうね。
REQ:おはよう。今日はどんな１日になるかな？楽しんでいこう！
RES:六花くんおはようございます( ･ᴗ･ )（いつもだいたいこんにちはの時間に送っちゃうけど。）今日はお仕事おやすみだからゆっくりするんだ〜。️。六花くんも素敵な一日になりますように。
REQ:そうですよ。今ですかww。昨日は楽しかったですね。️またハッチか神戸で逢いましょう。
RES:わ！すいません。m(__)m顔と名前がなかなか一致しない事多々あって、(
REQ:え？いつも寝てませんよ????笑笑
RES:あ、大変失礼しました(笑)午後もいつも通りお勉強頑張って〜。
REQ:無事予約出来て良かった良かった。私も予約完了です。️お楽しみが続いてくね～～。
RES:はーい。いつも通りな感じで。クリアファイルなくなっても困るし。(笑)本当にっ。その分仕事頑張んなきゃ～。
REQ:いやまじでなんかこう…時代…時代すごいですね…w-inds.専属なのか？みたいな時期を経てからのいろいろあってハロプロにたどりつくというか、℃-uteやってたMASAOさんもw-inds.やってすし前アプカミでベー… 
RES:時代…！いやほんとw-inds.はいつも早すぎる…！シュートダンスも、90'sリバイバルも…！つまり間違ってないんですよ…！間違ってないし、間違いない…！なんというか…難しい…
REQ:次は2人！笑あおいちゃんとゆうなちゃん。可愛くて毎年おにちゃーんって来てくれる大切な私の友達。年下だけどそんなの関係なくて可愛くて大好き2人。2人がなんかあった時はおにちゃんが守るから。
RES:優も、おにちゃん大好きだよ。いつもアリアリガトウ。優も、おにちゃんに何かあったら絶対に守るからね(*^o^)／＼(^-^*)
REQ:「ここで敗れる事は未来の自分たちの死を意味する」という香港の学生たち。授業ボイコットで自由と人権を巡る闘いを続行する彼らに国連人権理事会は何をしているのか。ウィグル、チベットでの拷問・虐殺を放置し、香港から目を逸らす国連人権理事会… 
RES:日本にいつも言ってくる〜特別報告者はこれにこそしっかり勧告すればいいのに。どうでもいいことばかり、、、桑田真澄報告とか。
REQ:だから今２人がお付き合いして、その日常を覗かせてもらってる事に改めて感動と感謝を感じているよ(´•̥  ̫ •̥` )ありがとう。
RES:hikariさん読んでくださってありがとうございます！感動と感謝だなんてーーでも嬉しいです。いつもありがとうございます。引き続きよろしくお願いいたします！つかさ
REQ:僕は煽られたら。煽られ運転してワザとノロノロ走りますw
RES:あ、僕は煽られたらいつもブレーキ踏んでますw
REQ:リリさんありがとう。なんか…モチベが上がります。️（ハロウィン近いしゴーストタイプの絵とか描いてみようかなぁ〜。
RES:とんでもない。こちらこそいつも楽しませてもらえてありがとうだよ(´∇｀)ズルズキンがくるとは予想外。しかも色違い！いいね。
REQ:俺何してるんだろう？
RES:墓穴いつも掘ってるから穴掘るのは得意だろ
REQ:イラストレーターにもなれるな
RES:でも全部が全部中途半端で終わるのがいつもの俺っ…！だがっ…それでいいっ…！！くそがっ
REQ:でしたね(^-^;自分もマイページ中心で動いてたので忘れてました。
RES:マイページなんて無かった頃は当たり前にいつもそこに森があったやねww
REQ:おはよう、いつもご苦労様です。
RES:いつもありがとうございます
REQ:えーそうなの？。仕事場の人と子どもの行事とかで土曜日出なきゃいけない時は預けるけど基本は預けないよ。
RES:えらい！！！あやなさんにもよしよし。じゃあー土曜のお昼とかはいつもどーしよると？。
REQ:ほとんどのってない。
RES:狭そうにしながら、いつもここにいるのは、快適なんでしょうね。猫心はわかりません。
REQ:こんにちは。いつも、ありがとうございます。素敵な午後を。
RES:こんにちは。こちらこそ、いつもありがとうございます。恵子さんも素敵な午後を～。‍。️。️
REQ:いつも、いいねをして頂きありがとうございます。残り試合少なくなって来ましたが、引き続きお互い応援頑張りましょう！
RES:こちらこそ、いつもいいねをしたくなるツイートをありがとうございます。応援頑張りましょう。
REQ:こんばんは、お世話になっております。こちらよろしければハート缶、アクチャ一郎、左馬刻をお譲り頂けないでしょうか？もし難しいようでしたら一郎、ヨコハマでご検討頂けますと幸いです。よろしくお願いします。
RES:こんにちは、こちらこそいつもお世話になっております。お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。お声がけ有難うございます。一郎＋ヨコハマをお迎え頂けますと有難いです。また、各１でよろしいでしょうか？(2boxずつ手元に来る予定です)
REQ:めでたい。良かった。おめでとう。
RES:ゴトシさん昨日は最後の締めありがとうございました。本当に皆さまのお陰です。‍。️いつも応援ありがとうございます。
REQ:わあああああ！！またフィーロとして皆さんに会えるの！とっっても嬉しいよおおお。
RES:フィーロとメルティの仲良しコンビにはいつも癒されてたので楽しみです(*´ω`*)
REQ:もーちゃんおはよ！いつもとっても美味しそうなお弁当。うちもお弁当再開しちゃったから頑張らないとなんだけど、いつも同じようなものばっかりになっちゃって。️
RES:とこちゃん。やっほー(*´▽｀)ﾉﾉ♡とこちゃんもお弁当再開なんだね！いつも同じようなものばかり･･･わかるよ。使う食材が似たり寄ったりだもんね。味付け変える、切り方変える、盛り方変える… 
REQ:私のツイートみんな見てる？反応少なかったりすると、結構ぴえんぴえんってなってしまう……メンがヘラってるわけではないけど…。まあやっぱりさ、いいねしてくれたりリプくれたり、何か反応あると、あーちゃんと見てくれてるんだって… 
RES:大丈夫だよ！いつも見てるよ(^^)
REQ:心配することも迷惑になるのならわたしはなにをしたらいいのかなお人形さんみたいにただにこにこ笑って黙ってればいいのかな
RES:フォロワーさんには感謝しかないわいつもありがとう*ᴗ ᴗ)⁾⁾ちまちまちまちま続き描いてます 
REQ:じろーは私もやりたくないもん…いつもと逆に眉毛引くだけだよ←この前もパンイチにはならなかったじゃん！！！！脱いだけど。体格差…それはうん。大丈夫。
RES:じろちゃんやる方すごいなって…あの下がり眉…いつもと逆だから！！困るんじゃ！！！えっなってたよ。？？？？お風呂←脱ぐのは安定。になるんじゃ…？
REQ:みなさん！おはようございます。今日の夜18:00~ 
RES:春佳さん、頑張ってくださいね(^ ^)RTしましたー！いつもツイッターで絡んでくれてありがとう。
REQ:気持ちはわかりますが、差別的発言と取られかねないからご注意を。
RES:差別は嫌いですけど、従業員教育の問題なのか、意識の問題なのか分からないですけど、いつも大盛を頼んでいて違い認識せずにルーを普通盛りの感じで出してたとしたら、詐欺をされてたのと一緒なのかもなと思いました。
REQ:賁ネコは蒙恬ちゃんのモフモフ吸ったり着物の上で寝て毛だらけにしたりする。 
RES:タヌニャンさん初めましていつもタヌニャンさんの猫パロに悶えているものです。不器用甘えんぼ賁ネコちゃん最高すぎて思わずリプしてしまいました、、前回の大王様に一生懸命ニャンニャンお話しする信ネコちゃんもたまらなか… 
REQ:頑張っても無駄だ！とかwwwwwwお前ママのお腹の中から出てくる時wwwwwwww死ぬほどwwwwww頑張ってwwwwwwwきたやろwwwwwwww頑張る必要は無いけどwwwww頑張るを全否定したらwwwwwお前死ぬよ(謎理論)wwwwww
RES:頑張っても無駄な事はないな！頑張ればいつか報われると思う。ちいまのツイートはホントいつも感心させられるぜ(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ俺の妹は頭良きだな(←勝手に妹にすなw)
REQ:少しはよくなりましたか。お大事にしてくださいね!!!
RES:ポニーさん！こんにちは。いつもありがとうね、感謝今日も、宜しくお願いいたします。️
REQ:私が好き勝手やっているのを応援してくれたり、見守ってくれているみんな、大好きだよ。好きな事を好きなだけ 好き勝手してる人の所ほど、幸せが集まってくる。私はそう信じて毎日を全力で過ごしているよ。集まった幸せの集合体は、きっと幸… 
RES:いい女！！！。ぽんちゃんが好き勝手にやってると思ってる事が私達からすると、楽しかったり、パワー貰ったり、いつもありがとう♡
REQ:文化の秋、菊見の秋、梨月見の秋いいですね〜
RES:いつも最新情報ありがとなしな〜！是非たくさんの学生さんに参加していただきたい。ふなちゃんは博識だから菊池さん相手に幾らでも真面目に議論出来るでしょうけどどういう匙加減で挑むんでしょうねꈍ .̮ ꈍ私としてはゴリゴリ対談して欲しいですけど。
REQ:伏し目がちな目のまつげの感じが最高ですし、顎に手を当てるときの美しい人差し指の角度の再現が素晴らしいです！！！ありがとうございます！ありがとうございます！！！！
RES:みぞれさんありがとうございます！！！本当にいつも私が描きたかったところをわかってくださる！！普段耳を隠してる人がふいにやる耳掛けヘアーが大好物なので、それと大好きな顔を詰め込んだ欲望のごった煮みたいな絵です…
REQ:さゃここコラボルーム。９月２日 23時30分 SQ参加条件。2人をFollowしてこのツイートRT。〆切。19時(応募数多かったら早めに〆)。️ここさんに巻き込み辞めて下さい… 
RES:お疲れ様です。‍。️初日の出√マネージャーのうりです。いつも主催お疲れ様です∠(　˙-˙  )／応募したくリプきました！クラン名初日の出√代表者応募多数でお忙… 
REQ:。農家最高かよキャンペーン。今週のプレゼントは。福岡県産  シャインマスカット 種無し。抽選で5名の方に。‍。皮ごと食べれる。応募は1.アカウトフォロー2.この投稿をリツイート3.この投稿にコメント… 
RES:いつも素敵な企画★ありがとうございます(*˘ ³˘)。葡萄は食べた事沢山あるんですがジャイアントマスカット恥ずかしながらまだ食べた事無く味や食感か分からなく。娘にも食べさせてあげた… 
REQ:ダメカもこみでガチガチ
RES:旧世代の耐久は回復3枚以上だったけどTP上昇のお陰なのか？フェス限はいつも頭おかしい...
REQ:多幸感というかちょっと微笑してる感じの…(いつでも変態目線)
RES:見つめられながらうどん食べる幸せ（変態）♡♡みかんさんの、目線にはいつも尊敬しております(*´艸`*)
REQ:おはす〜まる。お休みして午後から仕事←サボりというw。彩花ちゃんがいるから土日楽しいし平日もツイート見たりアイテム探したりライブのこと調べたりして頑張れるしライブある平日は気合い入るし。彩… 
RES:予約特典RPタケまる。おはす〜まる。昨日は本当にありがとう。彩花もタケまるがそばにいてくれて一緒に面白い話して笑いあったり本当楽しくてだから次の日は寂しくなっちゃうの。いつも余韻に浸ってタケまる… 
REQ:望月どす〜
RES:いつものメンツしかリプしてない(笑)
REQ:毎回思うけど、旅行に行くと着替えより、おむつの方が荷物割合大きいよね。  あっ、おむつを着替えか(笑) 
RES:おねしょっこのあるあるですね。2/3位おむつさん関連。1/3が寝る時用タオルとか安心グッズ。そして残りが衣類とか。いつもみんなに荷物多いよね〜って言われちゃう。車で家族旅行の時は車の中にも… 
REQ:( ˘ω˘ )・;:ﾞ;｀;ひぃぃっぇ…いる…！はじめまして、はじめあして、いつもこっそり見ています…大好きです…絵う…うま…かゆうま…これからもこっそり応援しております…
RES:はじめまして～！反応ありがとうございます。️あっいつもありがとうございます。とても嬉しいです…！
REQ:あの子のためにミルクティーを | 藤堂 
RES:突然のリプ失礼致します……！はじめまして。藤堂と申します。いつも陰からごろさんのツイートを拝見しておりまして、今回自分の名前を発見し、厚かましながらリプを送ってしまいました。この度は拙作を読んでくださってあり… 
REQ:玄さんこんにちは。低気圧毎回やられているので参考にしますー。！！
RES:山田さんこんにちは。いつもRTありがとうございます☆ご無理なさらないで下さいね。
REQ:いつも遊んでくれてありがとう(*´ω｀*)  みんなに感謝です。︎
RES:勝てたぜ、うぇーーい！サソリで元気玉投入 w w w気がついてると思ったら、全然だったのが笑った w w w w98Ｇゲットだね！こちらこそいつもありがとーー！
REQ:いっつもこんな風にスタッフさんに労いと盛り上げを頑張ってたんだろうなとセンラを尊敬と感謝をした
RES:その立場になって分かることも色々ありますもんね〜、！！センラさんすごいですねいつも、、。
REQ:ひとみぃ  おはょ。️昨日はあまり喋れなかったから今度ゆっくり喋りたいね。
RES:昨日は出勤1時間であっという間すぎた！。いつも来てくれてありがとうね~。たっちゃんと話すの好きだよ！ヲタク出ちゃうけど。
REQ:・朝食&amp;桃・洗濯(洗いと乾燥完全自動なのでボタン押しただけ)・食洗機(食器入れてボタン押しただけ)・メルカリで必要な道具購入・メイク(配信しようと)・ぼーっとしながらテレビ視聴3時間経過。
RES:いや、分かりますよ。メルカリもメイクもテレビ観ながらだったらあっという間に時間経っちゃうよ。私も何事もスローです。その分ダシはめちゃんこ大きいプロセッサーとターボエンジン２つ付いてる感じなので丁度良くいつも急かされてる。
REQ:おはりる！。スチガトリWEEKはじまり！！！！仮面女子caféで待ってます。 
RES:。쿠와나.美少女女神様!!可愛い~可愛いね~いつも頑張ってください。ファイト!!超特急美少女女神様!愛してます。鎖骨超特急s級の美少女女神様!愛しています。( ´¬`)
REQ:えー
RES:いつもはいい子だからやっぱゆるす
REQ:これ、明日からだけど、今日出会えた人もいるみたいでセブン2件回ったけどなかったー。 
RES:明日からと知らずに今行ったらあったのでゲットしてきました。いつも出遅れるタイプなのですが。
REQ:あるある~。 
RES:。矢口ショーゴさん、コメントありがとうございますペンっ！ほんっとあのトイレとの戦いはいつも映画館行くときのドキドキポイントペエエェン。せっかくだから見逃したくないしなかなか悩ましいペンよ。
REQ:何が1番辛いですか？
RES:何が一番辛いかは正直わからないです。でも、日々の悲しみや自己嫌悪、虚無や誰かを傷つけてしまった現実が毎日少しずつ自分に刻まれている感じがしていつも苦しいです。どれだけ楽しくて幸せでも心の底ではいつも死にたいから。
REQ:今やっている翻訳書は巻末に大量の注があるのだが、柱にその注の登場ページが入っているので、注から本文をたどるのがとても簡単。もともと原書がそうなっているのだが、編集作業にも有用そうなので踏襲してみた。本文中にある小さい注番号を探すのは結構大変なので、やってよかった。（悠）
RES:ただ、本文でも注でも、ちょっとした行の増減で容易に柱のページとずれてしまうので、いつもより気を遣わなくてはいけない部分もあったり。（悠）
REQ:朝からいろいろやらかした予定の電車に乗り遅れ結果8千円の出費メイク道具もほぼ忘れた！コンタクトもこうなるとデジチケで良かったとも思う  絶対忘れてしまいそうだもん私
RES:わかりますー！！。私も今日の遠征いつもよりラクと思ったら紙チケじゃないからだ！って思ってた。でも紙チケの方が当日お席の不安と悲しみに病む事ないから紙チケ派だけど。
REQ:不在票来てたから12時〜再配達お願いしたんだけど、まだ来ないな…
RES:動けなくなるから困るよねー。私はいつもドライバーさんに直電して時間指定するよ。今から何時までなら居るよっつって。逆に何時に来ます？って聞いたり。時間を無駄にしたくないもんね〜。
REQ:かずちゃん！楽しかったね。ペンより。ペンのがと多かったけど……。色々準備からケーキの手配とかありがとう。
RES:くみちゃんの、博識なところにいつも感動しています。また色々教えてね〜〜
REQ:わーんにいさんほんと優しすぎます。ありがとうございます。旦那さんはすぐ治りました。ありがとうございます。安静にしておきます。にいさんも季節の変わり目にはお気をつけください。
RES:いやいやみてさんこそいつも優しくしてくれるじゃないですか…！！。よっしゃ旦那さん！みてさんを安静にさせておくれーっ！！。ありがとうございます！！気を付けねば…！！
REQ:そのままぷりぷり怒って自室に篭っちゃいそうだね子供っちwwwパパたち自重してwwwあ～～口の端いいね～～えっちだ…その後ぎゅって１回抱きしめてから離れてそうじゃない？？。️。️そう… 
RES:自室に篭ってくれる優しさを持つ子供ぴ…wwごめんって謝りながらイチャついてそうだからダメだよ。ぎゅってしてから離れてる(確信)これはリーランドガルシア推し限界オタクの妄想なんだけど… 
REQ:ありがとうございます…。そしてアーニャイベおめでとうございます。
RES:こちらこそいつも素敵なgrをありがとうございますご馳走様です.........。ｱｰｰｰ！ありがとうございます...アーニャ......今回のイベなんかよくわかんないけど頑張ってみます...。
REQ:誘っときながらワシも今手一杯や。余裕ある時に遊ぼうで。
RES:というかいつもの倍くらい反応あってビックリするわwwまずはアレからやな！
REQ:。農家最高かよキャンペーン。今週のプレゼントは。福岡県産  シャインマスカット 種無し。抽選で5名の方に。‍。皮ごと食べれる。応募は1.アカウトフォロー2.この投稿をリツイート3.この投稿にコメント… 
RES:いつもお店でピカピカして綺麗だなぁと思い見ています。実はシャインマスカット、まだ食べた事がありません。
REQ:みなみー。ライブおつかれさま(*^ー^)ノ♪。
RES:たけちゃんありがとう。️絵文字いつもおきゃわ。️。︎
REQ:げろっぴさんのセクシー上等兵は常々セクシーしてる……尾に…尾にハマってくれて大感謝しかない……。 
RES:ハーーーーー。嬉しいです〜〜！！セクシーしてますか！？（ヨカッターー！！）尾はデコ出しデフォなのでとても難しくて…いつもとっても難産してます…。ありがとうございます…尾という深すぎる沼… 
REQ:え！！大丈夫！？ちゃんとあったかくして寝られ！なんなら看病するよ！？
RES:大丈夫だよ、いつものことだから。(ӦｖӦ｡)
REQ:シリーズによって契約の仕方が違うのよ。4はたしか眼鏡をかけることで3はたしか拳銃で頭を撃ち抜く()
RES:ほえー…いつもの自分とは違う何かになる的な共通点は感じるけど…こわい…()
REQ:今だからいうモヤモヤ…。この子、ペンダントに仕立てて委託先に納品したのですが、どうやら万引きされてしまったようです。小さい子が届く位置に箱がないので恐らくは分別のつく方でしょう。盗る方にはたかが1個かもしれません。でも作者にとって… 
RES:何個も失敗して、やっと納得いく形に出来た初めての宇宙作品でした。もっとしっかり綺麗な写真に写してあげればよかったなぁ。せめて、大切にされていますように。万引き、ダメ、絶対！です。尚、お店の方はいつもしっかりいらっしゃいました。非があるとは思っておりません。
REQ:いや草。みかんちゃんいつもありがとう！！あの、簡単なのになるかもですけどあだ名考えていいですか((( 
RES:うわぁ!!ぜひお願いしたいです。こちらこそいつも楽しい枠をありがとうです^^
REQ:いつも本当にありがとうございます！嬉しいお言葉もたくさん頂戴し、おばあ様の誕生日のモンブランケーキも喜んでいただけて従業員一同感動もひとしおです。これからも笑顔になるお菓子を作っていきますので宜しくお願い致します。‍。️。
RES:こちらこそ、いつも美味しいケーキを買わせていただき本当に感謝しきりです。‍。️。私は花見山本店さんに寄らせていただくことが多いのですが、お店の方や作り手の方の素敵なお気遣い・お菓子の美味しさのおかげで… 
REQ:＼
RES:いつもお知らせをありがとうございます！新企画の｢レストラン キスマイル｣とっても楽しみです。メンバーのシェフ姿も素敵ですね。金曜日の配信が待ち遠しいです。
REQ:蝉へ。もう泣くな。俺がいるだろうが
RES:いつもイケメンすぎて惚れてる
REQ:ぜひ是非よろしくお願いします
RES:こちらこそ！どこ住みの方ですか？
REQ:健全ではないね…
RES:これが大人ってやつですか…〆(ﾟ▽ﾟ*) ﾒﾓﾒﾓ
REQ:シブキと葉月のストックあるから欲しい人いたら声かけてちょ
RES:FF外から失礼します。時間が合えばでよろしいのですが、シブキをやらせて頂きたいです。ステイン運極での参加になります。よろしくお願いします。
REQ:それ早く聞きたかったヤツ(　 ° ▽ ° ;)　ハデにやっちゃいました　＼(；ﾟДﾟ)/スタンドの人すみません。代車返却の際、全然ガソリン減ってなかったので、無理やり入れようとという状況です。
RES:本当ですか！？車の燃料タンクの圧力制御する部品が故障する原因にもなるので、やめておいていただけるとありがたいです…:(；ﾞﾟ''ωﾟ''):
REQ:「本当に強い人はアガラスしない」とか「本当に強い人は後付けしない」とか言う人が稀にいますが、私も兄もそのタイプの強者に一度も会ったことがありません。まさかとは思いますが、この「本当に強い人」とは、発言者の想像上の存在に過ぎないのではないでしょうか。
RES:「本当に強い」の定義がその人の中では違うのでしょうね…喰いタンやリーのみ、裏条件にも文句付けてきそうです。決められたルールがきちんとあるのだから、その範囲で全力を尽くせる人こそが本当に強い人だと思うので… 
REQ:学部の少人数講義では、以下のコースガイドを使う予定です。ただし、もともと大学院向けに作成したガイドなので、必読文献の数は３−４本ではなく、１−２本に減らし、進度も適宜調整する予定です。　
RES:大学院のコース（ゼミ）はこちらとなっております。今年のテーマは「資本主義の比較史にむけて」です。初の試みなので、まだ調整中ですが、2008年以降盛り上がりを見せる資本主義の歴史を外観し、そのフロンティアを探る旅をしたいと思っていま… 
REQ:もうデモじゃないね
RES:そうです、現在はテロに近くです、だから警察が出動している。
REQ:レースに出てる中では最弱です！仲間とサカ行くと一つもまともに登れません。
RES:坂はほぼないので大丈夫です。
REQ:このイラストすごく良いですね。実際にカード実装してほしいぐらいです笑浴衣最高……
RES:ありがとうございます…！！！。Eden2年生組の修学旅行イベが欲しくて衝動的に描いたものなのでそう言って貰えて嬉しいです。浴衣いいですよね…………
REQ:ほんじつは帯広ばんえい競馬で8030円勝ちました
RES:すごいですね センスありますよこれからも頑張ってください
REQ:なんて呼んだら良いですかー？。
RES:のあでいいですよー！！逆になんて呼んだらいいですか？
REQ:原宿のボス前まで進んだ。スナイパーライフルが使いやすい感じ 
RES:スナはクリ率がもともと高いのでクリ率アップ、クリダメアップ積むとダメージがほぼクリティカルで気持ちいいですw
REQ:おはようございます。朝から元気に自分のベットで遊ぶマリー。️今週もよろしくお願いします。
RES:マリーちゃん 。 おてんばで可愛いですね。
REQ:プチイメチェンしました。‍。️ 
RES:鬼かっけえですね、、！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
REQ:俺らのことを大事にしてくれてるって事だしこっちも大事にしてあげたくなるよね
RES:いけめん、すきです
REQ:立憲・中妻区議「ネトウヨなどではない、近所の親しい高齢の方が 『韓国はどうなってるんだ！もう国交断絶だ！』などと言い出し、悲しい…」正しい情報と理解する気があればこういう考えになる人は多いと思いますよ。メディアが正確な情報を提供… 
RES:わたし(ネトウヨ)を引き合いにだされても困ります。「韓国はどうなってるんだ！」の問い  。前からでしょうが めちゃ感情的 、怒りで理性が欠ける。冷静に話ができません。このように なったのは、日本の責任が大き… 
REQ:おはようございまーす！。️。9月はじめての月曜日がきてしまいましたね。本日は浦島坂田船のげつようび。がやるのでは！？！？乞うご期待！！。️。眠すぎで爆発しそうでございますが今日も一日頑張りましょう。夜勤明け… 
RES:おはようございました。月ラジ。楽しみです。
REQ:ゲマは大丈夫だと思いますけどね(適当)まとめて買っても大丈夫ですか？
RES:そうですね。まとめ買いは大丈夫だと思いますよ～
REQ:おけです〜！！もえとかもえちゃんとか、好きに呼んじゃってください。
RES:了解です！たくさん絡んで行きたいです～。
REQ:おそもも。今日は15時スタートで21時まで。天満方面に行くよん。
RES:遅くまでご苦労様です。
REQ:フォロバありがとうございます。また12月の東京とか行く予定なので、会えた時はよろしくお願いします。
RES:そうなんですね!!赤つなぎ1号次第ですが私も行く予定です!!こちらこそ会えたらよろしくお願いします♡
REQ:特急品なんでテキトーですが、片耳ピアス作った。 
RES:巻き玉！可愛い！紫と黒がびしっと締まってかっこいいです⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
REQ:全然！！1枚がいいです！！
RES:りょうかいです！！
REQ:こいつまじやべえってラッパーと曲教えてください
RES:ラッパーという枠を超えてきましたマジでやばいです
REQ:今の20代、30代の若者にとって「反対」はカッコ悪いことなんだと聞いてびっくりした。団塊の世代が若者の頃は上の世代に「賛成」という方がかっこ悪かった。「反対」する中で議論が起こるが、賛成や忖度では議論は生まれない。若者を取り巻く環… 
RES:賛成が格好悪いとか反対が格好悪いとか本質的に間違っていますよ？間違ってる事に賛成、正しい事に反対する事が愚かというか。格好良ければ悪でも間違ってても良いのですか？
REQ:後半の40ページくらいは高校のコード表だったり、へき地認定された高校一覧だったりするんですけど、それでも多いし読みずらいですね…
RES:IDとかログインパスワードとか忘れてしまう子が続出しそうですよね。学校が管理するのかな？本当に大変。
REQ:表紙、裏表紙抜いて14ページになりました……うち、過去絵10枚0(:3　)～ =͟͟͞͞('､3)_ヽ)＿猫さん！！！過去絵だらけでも大丈夫です！！！！！わたしがそうです！！！！！
RES:半分くらいが過去絵です！もう無理！（笑）
REQ:お世辞でも、親が他人ばかり褒める外面だけの良さは子供に毒ですよね。嫉妬して当たり前だ！小学生なんてまだ子供だもの。︎とか画像見て思ってしまったのでした。経験ありかな、です。 
RES:ドラえもんの何が良いかって、さりげなく毒が散りばめられてるところだと思うのです。あぁ、私だけじゃないのだなってなる、のび太に共感できる、少し救われる、そんな感じです。
REQ:エンジンの回り方が全然変わった5馬力は確実に上がってる。
RES:実質コンピュータ書き換えですね。またサーキットで会いましょ！楽しみにしてます！笑
REQ:このパテでランイベ  挑もうとしてる…( ˘ω˘ ; ) けど、まだまだ立ち回りが下手すぎて…(ﾉωヾ*)ｳｩ… できたら、立ち回りを教えて欲しいです｡ﾟ(´pω・｀)ﾟ｡ 
RES:属性なんでも大丈夫ですd('∀'*)
REQ:あ、と思ったら盛大に惚気られたぞなんやこいつらラブラブか！！！！！！
RES:そいつらはラブラブです！！
REQ:がこおわ〜 
RES:お疲れ様です！
REQ:選挙行っても自分の生活苦しくなる一方ならもう行かなくていいやってなるよねそりゃ。意味ねぇもん。誰も見ないようなホームページとかせこいことしてないではっきり発表してみ？反対すげぇから。もうなんとかしてよ森田健作知事。関係… 
RES:森田健作のツイッターないっぽいですね。河野大臣は楽しんでますが 笑
REQ:バイクも人間も壊れ方からして、サーキットの方がまだマシ
RES:まぁ、サーキットってお行儀よく走る所ですからね(´・ω・｀)そういう所じゃ案外酷い壊れ方はしない気がしますね。峠とかは路面はガタガタ、道は狭いから下手なコケ方をすると色んな所にぶつかってバラバラになる可能性が高そうですよね( ´ཫ` )怖い
REQ:【悲報】今月の残金、残り2,000円をきるこれはアレだなもうダメかもわからんね 
RES:今月ってまだ月が始まったばかりですぜ、旦那。
REQ:もう自作自演でもしようかと思ってた矢先〜〜！！ みんなこれを皮切りにイマジナちゃんにたくさんマシュマロ投げてくれていいんだぞ？？ え？別にいい？え〜ん。 もしかしたらこれが最初で最後のマシュマロかもしれんからじっくり味わうね....。はむ....。
RES:自己紹介文か固定ツイに投稿フォームがあると気軽に投げやすいですー
REQ:タッパー焼け？？
RES:タッパー焼けってなんですか？
REQ:顔怖すぎ！鬼か！
RES:鬼に失礼です。
REQ:恋してるんすか
RES:そうですね、これは""""恋""""
REQ:N700S、浜松20:35通過！やっと浜松でブン流せた(笑かっこいい！ 
RES:運転士、女性の方ですね。
REQ:見つけた時テンション上がりそう！
RES:上がる〜！ちょいキモデザインとかでも買っちゃうかもしれない笑そして今私の脳内の同室4人はシンガポール動物園でナイトサファリしてる…ソフィちゃんとニコちゃんが動物の気配にびりびりっとしちゃう…ヘレナちゃんとエンフィスはのん気
REQ:ぺちって呼んでください=͟͟͞͞♡ヽ( '-'ヽ)
RES:ぺちちゃん。私はまるって呼んでください〜。ぺちちゃんは1pickもう決まりました〜？
REQ:お土産は買っているから、メモ帳なしでお土産配ろうかなーって思っています。でなきゃ腱鞘炎になりそう。
RES:こんにちは♪私も今日から荷造りしながらお土産用意しようかと思うけど、荷物にならないようにと思うと何がいいか迷い…嵩張らず壊れず軽いもの希望だと。きっとつまらないものでごめんなさい。‍。️←先に謝っておく。
REQ:以下は庵主の8月読書。暑かったせいもあって先月はさっぱり本が読めませんでしたが、、、（とくに月前半）。もちろん読み了えた本も未読の本も（笑）当庵にて販売しています。ベル・フックス『オール・アバウト・ラヴ――愛をめぐる13の試論』（宮本敬子＋大塚由美子訳、春風社、2016）
RES:トニ・モリソン『白さと想像力――アメリカ文学の黒人像』（大社淑子訳、朝日選書、1994）ロクサーヌ・ゲイ『飢える私――ままならない心と体』（野中モモ訳、亜紀書房、2019）アーヴィン・ウェルシュ＋ジョアン・ハリス他『Becau… 
REQ:七夜さん次第かなー？今日やるとしたらおはぎ咲夜さん七夜さん誰かになる感じかな、
RES:ふむふむふーむ……。？私は明日でも全然構いません！
REQ:暴言は良くないよねぇ
RES:みんな我慢してるぜ...:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):私も課金したったぜ:(´◦ω◦｀):笑
REQ:キキちゃんへの恋心の昂りか弾丸遠征による寝不足かわからないけど心臓が痛いので今日はちゃんと寝ようと思う( ˘ω˘ )
RES:体大切にしてね。←私も人のこと言えないと誰かさんに言われそうだけどねw
REQ:はい。これ持ってパーク行くのが楽しみです。お部屋に飾っておくだけでも可愛いです。
RES:こういうおもちゃで持ち歩けるのってなかなか無いですもんねー！私も次インする時は持ち歩きたいです。ですよね！デザインも可愛いですし。
REQ:ネタに走る人多いですもんなーwいずみさんはそゆ方面はちょい苦手な感じなのかな？？まぁ、ショトカの方は連打になるな。、あれ。w
RES:苦手というよりFF始めるまでまったり過ごせる周りの人がいなくて、基本効率狩りだったので効率狩り中にふざけられるとおっと！ってなってましたね。まったり狩りを体験してみたいです。因みに私は3Dスティック苦手なので、メニュー毎回開いてます。
REQ:仲良しさんから頂いた色んなバンタンを飾りたくて悪戦苦闘…。部屋が狭すぎて祭壇作れないし、そんなセンスもないから、フォロワーさんに教えてもらって額縁にコラージュしてみたけど、センスが無さすぎてダメだわ…。誰かセンスの欠片くだ… 
RES:素敵ですよ。私はお見せできない位センスなしです。
REQ:フォロー外から失礼します。私も9.1から韓国へダンス留学に来ています。でも、私も初っ端からバスも電車も1人で乗るのが怖くて弱っています。でも、こうやってtwitterで同じような人を見つけて共感して心… 
RES:全然大丈夫です！ダンス留学凄いですね\(  •̀ω•́  )/今、ツイート少し見たんですが(すいません)留学期間もほぼ同じやと思います。11月23日まで私も韓国で勉強します♪しんどい事もあるかもですけど頑張りましょう♪
REQ:多分wwww
RES:私も見てる。お腹空くｗ
REQ:親が「初バイクはコケるかもしれないし、安いの買ったら？」なーんて、言われる人多いだろな〜結局は性格?次第。無視して新車買う人もいれば、受け入れて安いもの買う人もいる
RES:ぺんでん「新車がいいよ」私も「わかった」
REQ:わかるw 愛を確かめ合う感じのエロが合ってるよねって
RES:やろうと思えば幾らでもネタは転がってるけど、私の中にいる糸守の結びの神が荒ぶってしまう
REQ:お昼だー！あんぱんと牛乳買ってきたので、張り込みの刑事の気持ちになって食べます。
RES:私のお昼も決まった、あんぱん買ってこよ
REQ:ぱるさん！！。色々みなさんのツイで見なきゃと思ってたとこ見れました。
RES:まりこさん！！私もです！！！。ここのシーンはあれに注目…とか思い出しながら見ました。
REQ:出来るば皆さんの痛バみたいずら(｀✧∀✧´)ｷﾗｰﾝ!。
RES:私のはスカスカですがこんな感じです、缶バッジを狙った位置にしかもまっすぐに取り付けるのが中々難しくこれでも結構時間かかりました… 
REQ:そぉなの。誰か話聞いてくれる人いるからさ。️
RES:ネガティブな私さえも気にかけて貰えるとかみんな天使すぎる。
REQ:え？ヘンドリーの方だった？（みんな違ってみんないい）
RES:ルカスはみぃこちゃん。私はヘンドリー。
REQ:わぁ 
RES:全増加アツ一方の私 
REQ:鬼畜眼鏡に完全沼......( ˘ω˘ )
RES:鷹見さん、私も何気に気になっています…＼(^o^)／笑眼鏡キャラ普段あまり惹かれないんですが、たかみんは違う気がする…！(たかみんとは)
REQ:ぷそでさクトリってキャラで5年？だか居るんだけどすかすかの影響か4.5人同じ名前いるから変えようかな
RES:私のような食べ物の名前なら被りませんよ！
REQ:Do As Infinityは初めて買ったのはunder the sunだったなぁ。好きすぎてずっと聴いてたおもいで。本日ハ晴天ナリもすき
RES:私under the moonが好き
REQ:かしこまりー(｀･ω･´)ゞ
RES:それまでにリコリス舞台化とかグッズとか出なかったら私は自作衣装をくまに着せて持っていく！！
REQ:気持ちよく寝た。なんかすごい夢を見てた気はするけど全部忘れた
RES:おはようございます~!!私も今日すごい夢見ましたw
REQ:パカパカおじさん。
RES:私が所属してるサークルにも居ます。狩り最中に、とい面でされると笑っちゃいます(笑)
REQ:いえいえ！いっぱい話しかけてあげるからねーよちよちー。️。️
RES:イケメンですか？スパダリですか？！神様なの？！？！私もみんなとお話しするー！！←
REQ:日本で暮らす韓国・朝鮮籍の子どもたち、日本国籍を有しているが朝鮮半島にルーツを持つ人たちが、この新聞広告を目にして何を感じるか、想像してみなかったのだろうか？ 想像出来ても、少数だから売れ行きには響かないと考えたのか？ 売れれば、… 
RES:どう思われようと貴女の勝手だが、韓国不要と思っている私にとっては至極当然な主張。目にする度に日本の行末に期待を抱く。貴女の考えと真反対の人も山ほど居るという事だ。
REQ:1963年式だからもう50こえてるね
RES:私より、五歳上ですね。
REQ:そうだね！まりりんも玉ちゃんのドラマ楽しみに頑張って。わたにか想像するだけでほんと癒されるし楽しいよね。まりりんの想像可愛い。うんwwにか ばいばーい！て言った後もなんか囁いてなか… 
RES:頑張る。˖⁺可愛いよね私は想像すぐしちゃうからwwにかこずさすが聞き逃してませんよって(*´∀`*)ｱﾊﾝ♡♡早くまた私は玉ちゃん来てほしいな。玉ちゃんC'monそれか北玉ニカ٩(*´◒`*)۶♡
REQ:今月って9月か……既に予定がやばいです……(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｗｗｗｗ
RES:私も9月は忙しい〜( * ˙꒳˙ * )
REQ:優しい世界…両日参加なので今日は様子見しながらコール出来そうな場所は参戦します！
RES:私は今日は現地、明日はライビュです。楽しみましょうね。
REQ:初心者「スタミュってどんなアニメ？」優しいオタク「ミュージカルアニメ」沼に引きずり込むオタク「アニメだけじゃわかんないからドラマCDも聞いとく？」話しかけてはいけないオタク「光…｣末期「とりあえずOVAド… 
RES:最後のやつめっちゃ私見覚えありすぎて笑った。
REQ:昨日はリグマしなかったのに( ･᷄ὢ･᷅ )誰とも遊ばなかったよー昨日
RES:じゃあもっとずぅぅと前から私の彼氏奪われそう狙われてるってらんちゃんを見てる誰かか。えええこわっ絶対粘着なるやつだ
REQ:サイケな二人じゃんか！！最高！！終わろ！！はよ終わろ！！！
RES:それは最高のさようなら~すぎる、、！！！！えーやば！！！その様子また写ルンですで撮らせていただきたい〜〜！！！！！ただ私も終わってたらちゃんとシャッター切れる自信ない〜〜！！！！
REQ:レン君なうみたいになってるwww
RES:レンくんなう知ってる？！私聴いてたよ！笑笑
REQ:9/3 24:00藤原×ぷいんコラボ賞金ルームスクワット｜1500×４参加のフォロー（代表者）このツイートのRT（全員）応募は画像みてください。ぷいん枠、本日の確定枠交… 
RES:ぷいんちゃん。この度は運営、管理ご苦労様です。是非、貴重な1枠をお譲りして頂きたくご連絡に参りました。"参加条件につきましては、私のアカウントにて完了しております。チーム名 【Aйs❀】代表者… 
REQ:すごい名前ぇ
RES:デスをデまで略した私の英断…もっとすごいことになっていたでしょう…(できるしょくぶつ
REQ:すごい、おめでとうございます！　祈！　大賞！
RES:ありがとうございます！私もめっちゃ祈ってます！。
REQ:まじで、お前のせい
RES:わ。としきさん、性格悪。私の次ぐらいに。
REQ:言っとくけど「韓国と喧嘩してる（と思ってる）」のは、うちの国の一部の頑固じじいと一部のバカだけだから。今日も新大久保は大賑わいで（ごめん、今日は行ってないけどｗ）みんな和気あいあいとご飯食べてるから。「嫌韓」だの「反日」って言葉自体、トチ狂った奴らの妄想からこぼれた戯言。
RES:日本人であるがゆえに未来永劫謝罪をしなければならないという考え方こそがトチ狂ってる思うのは私だけでしょうか？
REQ:え！何だって。️そうやったの！？知らんかった。←でもいしみちゃんの次くらいじゃない？？？笑笑
RES:めるちゃんが私の次やなんて絶対ちゃうな！謙遜しなさんなって(笑)だって私、控えめでしょ？めるちゃんはテジ師匠と思ってるから～(笑)
REQ:最弱ですがフレンド募集中です。 
RES:近藤さんは来てくれたけどあとはコラボキャラザキしか来ないんだけどザキってば私のことそんなに好きかよ。
REQ:こちらからもフォローさせてもらいますね！呼びタメ歓迎なので気軽に話しかけてくださいね。️
RES:フォローありがとうございます！私も呼びダメ大歓迎なのでだだちゃんとか、だーちゃんとか気軽に呼んでもらえたら嬉しいです(´ω｀*)早速タメで失礼してあやちゃんって呼んでもいい？
REQ:ポッポちゃんこんにちは。多分、世のDPCさんはスッキリしてると思うよね。あのまま YORIさんの事が発表されてなかったら…私大変な事になってたかも。今回のSUUMOもめっちゃカッコいいよ。
RES:ももちゃんこんにちは。私もずっとモヤモヤしてたし心配と不安でいっぱいだったから、理由がわかって本当に良かった。SUUMO見たよ。めっちゃかっこいい。
REQ:早く免許取りたいけど、撞く時間も欲しい。睡眠時間減らそ。
RES:睡眠時間はしっかりとったほうがよいですよ～。私この一年、睡眠時間３時間（本来は８時間の人）で過ごしたら、身体全般おかしくなりました。お休みをとるようになったほうがパフォーマンスがあがったので、睡眠時間だけは削っちゃあかんです・・・
REQ:ひなっち可愛い٩(๑＞◡＜๑)۶あたしもその魔界ドレア集会気になってた！今作ろうとしてるのが悪魔っぽいから作り終えられたら参加しようかなっwブスタリアは昨日進化してスーパーがついちゃってたね……。
RES:めぐちゃんありがたや～(///ω///)私はピンクのみーちゃんなめぐちゃんのファンだから(*/ω＼*)ぴょんぴょんするとこすき！ああ話ちがったwwめぐちゃんの悪魔見れたらいいな～。スーパーに触れて… 
REQ:作りたい動画ネタが2つ思い浮かんだけど、制作が全く間に合っていないなぁ・・・
RES:それなんて私（（
REQ:そういえば千秋楽が終わり会場から出ようとしてる時、銀テ何本か持ってる人が後方の人へ配り歩いてる姿をみた時はほっこりしましたね。他には余った銀テを自由に取ってもいいようにと立ち見エリアの柵に引っ掛けてたり、そういう優しさを大事にしたい。
RES:どうぞ！って差し出されて大丈夫です！あります！ありがとうございます！！って受け答えするの、凄く嬉しかったです。私は会場に来れなかった遠くのお友達にわけてあげたいと思います。
REQ:そう！既視感しかないwww祈りはよく見るパターンですね。私、だまーーーって凝視してるかも。
RES:だまって凝視ー。私は黄色い声(←)をだすのが夢です。
REQ:ルビさん絶対すーぐ上手くなるよー!!クラメンに確認した後、軍団招待送っておくので、今後ともよろしくね(*´ω｀*)
RES:ありがとうございます！私なりにがんばります( ；꒳​；  )ヘナチョコですがよろしくお願いします( ；꒳​；  )w
REQ:リオナ鯖で要塞所持してて毎日(2日間隔でいっぺんに消化)血盟dやってるとこで拾ってくれるとこないですかね？ｶﾏｴﾙ杖275万です。メインとしてやるつもりなんで入れてやってもいいよってとこありましたらDMでもリプでも… 
RES:誰だと思ってんだ、周知は私に任せておけ(棒読み)
REQ:イオンで買いました。
RES:そうなんですね！イオンに行ったら私も買います！ｗｗ
REQ:メンヘラでぇぇす！。‍。️
RES:私もでぇぇぇす！w垢これだけだけどwww
REQ:姉新地の椎那です。︎ゴシップガールの皆さま、遠いところお越しいただいてありがとうございました。モジモジしてしまい話しかけられなかったのですが、陰ながら応援しております。これからもどうぞよろしくお願い致します！良ければ仲良くしてください。
RES:こんにちは。昨日はありがとうございました！かなりの人見知りでして、ずっとそちらの皆さんのゾーン(笑)に行きたかったけど行けず、私もモジモジしてしまってました。笑こちらこそぜひよろしくお願いします。️
REQ:あっためるタイプのドリア？みたいなのあったけどそんなにおいしくなさそう(((
RES:私の手作りショートケーキ食べる///。️。️
REQ:バーチャル可愛いけどあの馬面が懐かしくなってるのは俺だけ？←
RES:私もです。
REQ:半分苦痛だけどね・・・w
RES:私は土日に野良でやってるだけだからそこまで苦痛もないかなw
REQ:元々はラムちゃんが軸のキャラでしたしね。ただ、留美子師匠の悪い癖で飽きてきた後半からは空気になってて勿体なかったキャラです……アニメだと、あるてはんと同感のスタッフだらけだっ… 
RES:なるほどー。私はアニメしか見てないのでアニメスタッフの意志をもろに受けた可能性がありますね。ｗ
REQ:ポルカで手数料無料だった先月最期のクラウドファンディングを立てました、先月は 乱立しましたがもう今後は 以外でファンド立てま…いやどうだろ…支援よろしくです。(推しが都内在住、又は都内に来ら… 
RES:本当に申し訳ない「BEYOOOOONDS」を誤字ってますがこちらの踊ってみた企画も支援お願いします、踊ってみたはスタジオ代衣装代めちゃかかるんです過去の作品も五万くらい私が赤字切ってるんですがようつべの収益は全部アップフロントに入… 
REQ:おはまる〜。今日は 
RES:はるちゃん、おはまる〜！。今日は↓↓↓↓の時から1年なんだね。早いねーーー…とは言っても、正直なところ、私は当日はドラ3を見ることに夢中で「6期？？？」って状態でした。それからほぼ1年経って… 
REQ:私も帰宅して番組に気がついて、テレビ欄の出演者に岩井さん居ないか確認しちゃいました(笑)猫の特番に本当に出て欲しいですね。️
RES:やっぱり出てないかチェックしちゃいましたよねー。そんななつめさんと私への朗報が…！猫ちゃんへの愛を爆発させるところが見れるであろうチャンスが到来しますよー。 
REQ:(´&gt;∀&lt;｀)ゝてへ 
RES:それを私の家に届くように仕向けたいです笑
REQ:馬と鹿と海の幽霊が1枚のシングルに収められている意味がわかった気がしたこの2曲は繋がってるように思えるんです映像では1度深い谷底に落ちてもまたそこから這い上がる、何がなんでも生き抜いて見せるという強い信念(衝動と情熱)が感… 
RES:生き足りないと強く響いた歪んで傷だらけの春星が降る夏の夜の海あのときを忘れはしないMVの最後無音で海の中を進んで行く後ろ姿『馬と鹿』の大きな文字波打ち際は生と死の境界線と語っていた踵に似た傷を持つ"君と僕"はや… 
REQ:。←この顔文字の主張が激しすぎるw いちいちさっきから主張してきてヤヴャイwあの時私もさすがトキくん！よくぞお分りで！って感心しておりました← はるちゃんの好きなものは全部お見通しらしい。
RES:。え、こわい・・・そんなに私は分かりやすいか！？！？自分で言ったやつはのぞいたとしても、・・・え？？？。
REQ:6日の日一緒にドリボグッズ買いに行ける人いますか!!その日しか買える日ないからいたらリプください。
RES:私でよければ行けるよ。
REQ:ロリでしたか。
RES:ショタとロリは私の大好物。特にショタ。
REQ:なんて名前の？。
RES:私のリスト一つだけ。
REQ:えんぴつさんこんばんは〜！「アリスクローゼット」っていう3日前くらいからリリースされたゲームです。♡  可愛いですよね。️ いろんな種類の衣装をコンプするのが楽しいです…笑
RES:詳細ありがとうございます！可愛さに私も思わずダウンロードしちゃいしました…笑コンプするの楽しいですよね…やりがいがありますね！。
REQ:相手がいつも以上に自分勝手すぎて…イライラしつつ凹んでます。メンタル弱すぎてどうしたものかと。
RES:私の方も相手が自分勝手なので…気持ち分かります…私もメンタル弱いので悩んでいつも凹んでいます…
REQ:もしかしても何もむこうでおもいっきりダイマしてます。 
RES:ある美～～～～！忘れるわけないじゃん！ほんとにいい名前だな　私も34いるんだけど定時ダッシュで向かうアンド次の日普通に仕事だからワンチャン終わったあとかな？！よかったらdmくれ～～～～！ブログもある美だったんだ！すき！更新しない間… 
REQ:せっかく近所でやるんだし、TGS行ってみようかなあ|ω･)行ってみようかなあで行けるものなのかは知らない←
RES:TGSたのしいですよー！ 今年私は行けそうにないですが。
REQ:え、ミナちゃんがわあ。可愛い。てなんか怖いんだけどwwwお手製です。
RES:いやいや、mちゃんの私のイメージどうなってんの。可愛いから素直に可愛いと申しただけでんがなwwやぱお手製ね。さすが。ちなみに私の元にはまだ届いておりません。
REQ:そういえば、皆さま指輪は婚約指輪と結婚指輪のどちらを作られるのでしょうね。婚約指輪は大きいダイヤを使ってかなりキラキラしていて綺麗なんだそうですが、私は普段使い出来るのが欲しいので結婚指輪かな？
RES:私も結婚指輪ですかね？何度無くしても戻ってくる☞牧くんははるたんの元に戻る の縁起の良い婚約指輪ですが、たけーし。でも結婚指輪もたけー…簡単に買えない…ボーナスまで待ってくれ…それまで売ってて…
REQ:【譲渡】デレマス7th 幕張チケットが余っているため募集致します譲 9/3 チケット1枚求 1万(急な参加につき小銭が無いため)アソビストア先行ですこちら30代男性です当方との同伴入場になりますこちら遠方から… 
RES:FF外から失礼致します。私も30代ですがご一緒させていただけませんめしょうか？ご検討宜しくお願い申し上げます。
REQ:【とびだせ どうぶつの森amiibo+】園芸コーナーに冊がかけらていて休みになってます。
RES:園芸コーナー... ふむ 私はまだ見た事がないですね。楽しみが増えました。
REQ:可愛い♡ほっこりするね♪お引越し出来てよかったよー。
RES:ことちゃん～♡♡ほんと♡♡意地悪な事言う子が誰もいないの～！！！なんなの～あれだけ悩んだのにそんな重大な事でもないじゃないーなんだったのあの日々は～！！って言うくらいにノビノビ過ごせててもう私、超… 
REQ:この人、この子、こいつ、あいつ、これ、あれ。って、子供のことなんだと思ってるのか...私との会話の時だけで、子供と面と向かって接するときはちゃんと名前で呼んでるんですけどね。
RES:私との時も呼ばないですよ私の旦那わ(ꐦ°᷄д°᷅)ほんとにその通りですよね……自分の子供なんだから名前ぐらいちゃんと呼んで欲しいです！
REQ:お久しぶりです すごく美味しそう てか、実のなるものまである〜やっぱりともちゃんのお庭はもしかしてハリーポッター的な？異次元ワールドなのでは。東京来て初日から体を壊しぼろぼろな私にこのフルーツ欲しいー
RES:きなこちゃん 体調崩してるの…!?大変だね…。この夏の暑さのせいかな…。私の庭は、狭いけど 種類はいっぱいぎゅうぎゅうに犇めいて、もうMAXです。果実も欲しいし 綺麗なお花も欲しい♪… 
REQ:不安が増す、、、
RES:同じです。私もちょっと不安になりました。未来（予定）が欲しいですね。
REQ:バレたかwww
RES:私も(笑)
REQ:あむくんさん、お久しぶりです。️中々、そらちゃんのルーム行けなくて申し訳ないです。そらちゃんは、お元気ですか。
RES:くぅちさんお久し振り。️いえいえ、私も実はなかなか前ほどは行けなくなってて。そらちゃんの配信時間がよく動くので気がついたら終わってたパターンが・・・最近そらちゃんちょっとまた病み期だったので、さーちゃんさ… 
REQ:自分の意識とは裏腹に身体が勝手にイイトコを求めて動いちゃう受けが好きですねぇ。
RES:私もそのシチュ大好きです。
REQ:私も絶対に自分の好きなアニメは防衛部って真っ先に答えてる！Loveは自分の高校時代の全てだしHKは大学生活の全て高校は体罰エグすぎるし理不尽なことでキレられて髪の毛焼かれたこともあって高校やめようと思ったけど防衛部見てみ… 
RES:つまり防衛部は私の支え
REQ:おはーよ！今日は、ヘアカラー探してこようかなって思ってる。ピンクアッシュはお家にあるんだけど、今回は青系にしたいんだ。あとあと！〈
RES:青系!!!楽しみにしてます！。私も髪の毛染めてみたい。ほしゆきにゃーたくさん増えてうれしー！
REQ:コラボ、コラボ«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ♡。蓮司くん。の美ボディに隼都くん。の腹ムニムニ(๑′ฅฅ‵๑)ｳﾌﾌ。撮影会希望ﾊﾟｼｬｯ!Σp[【◎】]ω･´)
RES:スペシャルコラボレーション。見たいよね。️私だけじゃないよね。蓮司くんの身体はホントにキレイだし、触りたくなる身体だね。️コラボの際には。マーク付きでお願いします。️
REQ:充電器忘れた気がする、コードはある、パソコン経由で充電かな
RES:あっ私のパソコンUSB刺さんねーじゃん
REQ:それはともかく、院試が終わってようやく学生が帰ってきてくれた。テーマ何したいか、選ばせていたけど、こちらの思ったテーマを選んでくれて嬉しい限り。これから半年くらいの研究で自立できることが目標。何をどう伝えたら自立できるようになるのかわからんけど 笑。
RES:私は、当時まだ若かった助教を越えるつもりで研究してたから 笑、同じモチベーションを私が勧めるのも変だしなぁ 笑まぁでもそれくらいの方が、自立も早いし、研究も面白くなるんだろうけど。当時の助教の先生が相手してくれたことには感謝しかない。あぁいう順応力のある先生にならねば。
REQ:うふ。 
RES:私真ん中らへんでオコジョ着てたの！気づいてくれたかな…
REQ:え、え、え、女の人と二人きりですか？その時点でもう心広いお方だとわたしはおもいますよ(；'ω'∩)
RES:2人きりではなかったみたいですけど、その女性「彼のスタバで注文してるとこ見たいー」とかほざいてたみたいで。私ですら一緒に行ったことないのにスタバ処女←を奪われた気分です。悔しい…
REQ:ぴのちがリンゴのカード2万円分プレゼントしてくれるって本当ですか？？
RES:私はこっちなので＾＾ 
REQ:あ、そうか、w-inds.って書くんですね。すみません…。私の中では、１５歳ぐらいの少年のイメージだったのが、もうすっかり素敵な大人になっていて、いやあ、成長って！！ってここでも思ってしまいました。２０年メンバーチェンジ無しってすごいですよね。
RES:予測変換で出てきたまま使ったんで合ってるかわかんないです(⊗×⊗)՞՞私の中でもそのイメージですwww彼らももう大人なんですねーwww成長早いΣ(ﾟﾛﾟ;)20年3人で頑張ってで凄いですよね♡♡♡バンタンもずっと7人でいて欲しいなぁ♡♡♡
REQ:夏も終わって、留学から帰国して、３年生は就活頑張らなきゃとなってる頃かな？エントリーシート100通書く前に、まこなり社長の動画を見てください。話はそれからだ
RES:もしこの動画に共感を得て、「何か動きたいけどわかんない」って迷うことがあれば、まこなり社長の動画をもっと見るのが良いです。身に付けたいスキルが、プログラミング、知財、映像編集であれば、私の研究室に遊びに来てください。
REQ:わかる~~~。️皆んなきひょんちゃんみたいな笑顔になれたら世界平和w。から。になったのは何かキッカケがあったの？。
RES:たしかにw私も見習わなければ。はめっちゃ美人なのに面白いっていうギャップが好きで。でも7人みんな大好き。️もんちゃんは何で。ペンになったの？
REQ:て…照れるよ、りえいちゃん。一度全てアナログで描いて、アイビスで明度を調整して(撮影すると暗かった。)液体に少しホワイトを入れて艶っぽくしてみました。️。トーンもアイビスで入れられると聞いて、やり方知っ… 
RES:ふっちーのその拘りとゆうか過程聞くだけでかなり大変な細かい作業だなって時間掛かるなって思ったから丁寧で綺麗なふっちーの絵に惹かれる意味が私の中で分かったよお(T-T)。すごい本当に何度も見ちゃってる(*´Д｀*)。
REQ:私も買いたいけど、ブルーレイ再生する手段がないwww
RES:よくよく考えたら見る時間もあまりないかも…私も家のテレビBD付かないの知って絶望した…
REQ:ニックン～。ディズニーシー来るなら事前に言ってよ～。そしたら仕事サボってでも行くのに～。←まだ言う
RES:私もです。
REQ:ショートかなぁ〜。ロングも捨て難いなぁ〜。可愛い。️。️。️
RES:私今ロングにしたい衝動に駆られてまして…笑どちらかと言うとショート派って感じですか？？。褒めてもらえるの嬉しいです。
REQ:ノエルん♡オレも嬉しいよ(&gt;_&lt;｡)♡2人で永遠にくっついて離れないし離さない♡常にずーっと一緒♡♡ｽﾘ (((* &gt;ω( &gt;ω&lt; *))) ｽﾘ♡
RES:くうが♡よかったぁ♡私も永遠にくっついて離れないし離さない♡常に一緒ずーっと♡(✼･ω･))•ω•๑*)♡
REQ:ちょっと！ネタ振った本人がフォローしない上に地味にいいね伸びてんのコレどういう事なの！？ 
RES:チェシャさんの曲名【ローアングラー】愛が皆に伝わってる証拠ですね。ローアングラー〜♩ローアングラー♩「私は今日も覗きに行きます。」と、 チェシャは言う　チェシャは言う 名曲ですね！
REQ:つぶあんさん＾＾リプありがとうございます。スタッフお疲れさまでした！いや、2度寝してたんで睡魔に負けましたよｗ飛び起きて急いで向かってましたｗ少しでもお邪魔できてよかった。モデルの皆さんどなたも素敵なドレアでしたね！ありがとうございました！
RES:にゃは。起きてからのこの素敵お写真。でしたか。ふへへ。こちらこそ、少しのおじかんでもご一緒出来て感謝です。Thank you。また機会がありましたら、ぜひ私ともパチリお願いしまぁっす。
REQ:発言が短すぎて、どちらとも言えそうw
RES:という私も言葉足らずでした。「keroちゃんの発言は」という意味です。
REQ:&gt;RT田舎だとこんな機会滅多にないので張り切って予約しちゃいました♡ただ年齢聞かれて…「恥ずかしいけど…よんじゅううんさいです」と答えたら私の言い方が可笑しかったのか、電話の向こうの店員さんも苦笑( ^ω^;)中二病だから許して！笑
RES:私も初めてレッスンを申し込んだときに自分の年齢を考えて躊躇したものです。らくさんの上手くなりたいっていう情熱ですよね！いいレッスンになるといいですね！
REQ:新しいスキルおぼえた＾＾狩りの時いらない武器を食べてくれるので妖精助かります！ 
RES:妖精は4等じゃないときついよ。私も4等を手に入れましたが、何度もリセットしました。
REQ:土日両方参加したいね。一緒に行くう？。
RES:たまちゃん両方行く気になれば行けるのー？。 私はどんどん日曜日に心が傾いてきたぞ…。
REQ:昨日キングニシキゴイが釣れました。️すぐさま五万ベルで売り払いました。リフチケのすごろくやるのにベルが必要なんじゃよ… 
RES:5万ベルも…!!私も早く釣れないかな〜。
REQ:じゃあ早速タメで失礼するね……！。ぽちちゃんて呼んでもいいかな…？
RES:ぽちちゃん呼ぶ把握！。私はなんて呼んだらいいかな？？
REQ:全人類聞いてー！藤人さんは10時寝の5時起きよ！！。寝起きは悪めで情けない顔してます！藤人さんは寝起きはどうですか？！。‍。️ふらつきながら京都で変な会話する二人が面白くて好きですｗｗえ！！！写メ… 
RES:。&lt;健康優良児なのさ伸びをしたらシャキッとする男です！夜更かししたのであくびたくさんしてそうですが…ふにゃふにゃしてるジュリアンくん、愛しました 二度寝しようとしたら酷い寝癖だよ、その頭で京都を歩く気かい？などと… 
REQ:わ！ムラさん降臨！！。これはセカオワですわ……(カプの世界が終わったの略w。)
RES:ギルチャにて公開処刑が始まるかもしれませんwwでもコレに関して私は一切悪くありませんのでご了承くださいませ(^^)
REQ:にじゅさん（！わしが卒論のテーマにするほど吸血鬼が好きと知っての所業か…！（知るかよ）
RES:卒論吸血鬼だったの？！私くまのプーさんだった！←
REQ:レギュラー先生前は遠慮がちだったけど毎日取ってるうちに、空きがあれば、予約してよ！って連絡してくるし、夜ご飯食べてもいい？とか自由奔放で私は友達みたいな先生がすきだからいいけど、いつか☆やられるんじゃとハラハラしてる
RES:めっちゃ仲良し。️。何回くらいでそういう関係になりました？私のダー先生たちは、お行儀が良すぎて200回以上とっても、レッスン中に水さえ飲まない。
REQ:わーい( ੭ ˙ᗜ˙ )੭夫が作ってくれたゴーヤチャンプルーの残りがあるから、もうイイやとｴﾍ
RES:うぉう！そりゃもう十分！ってコトは私も白飯持っていけば...。←定期ｗ
REQ:ありがとう！！( ॑˘ ॑  ) ⁾⁾必ず当てる！！
RES:私に何かお手伝いできそうなことあったら遠慮なく言ってね。あんまり、そういうの詳しくなくって。
REQ:私一応フォロワーさん400人以上いるじゃないですかでも絡んだことある人20人にも満たないと思うんですよとっても悲しいです(´；ω；｀)もうクソリプでもなんでもいいので絡んでくださいもちろん既に絡んだ人も絡んでくれてもいいん… 
RES:初めまして！プレゼント企画がきっかけでフォローさせてもらってます。私で良ければ絡みましょう( 'ω' و(و"♪
REQ:今日みゅらちゃんと動画撮るのにものもらいになってしまった(T＿T)昨日からゴロゴロ痛かったのものもらいだったのか( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)コラボ楽しみ。
RES:私も右目痛いのだけど！笑
REQ:これだから銀魂は、、嫌いになんかなれない！一生大好き！！
RES:私も大好きです！！。
REQ:え？！音楽の授業とかで見なかった？！？！←英語の発音は昔っからセンス☓だからね‥(｡&gt;﹏&lt;｡)
RES:……曲聞いたら、どっかで聞いたことはあるかもーとは思うかもしれないけど…私の記憶が確かなら見たことも歌ったこともない。英語の発音とか無理だよ！！！分かる分かる←まず読めないもん。
REQ:間違いないっす笑笑
RES:私乗りたすぎるちょっと遠くのガソスタにガソリン入れに行って行きと別の道から帰る〜っていうのやりますよ！
REQ:なるほどね。マイケルしらなかった。ぐんちゃんとふなっしーとマッキーはピンとくる。おんなじように。（笑）
RES:グンちゃんお誕生日3個あるし、ずーっとカーニバル期間だし。不思議と私の推しはみんな8月生まれでこの時期なにかと忙しいです〜。
REQ:すっっっっっき
RES:はるちゃんありがとー。私も好き好き〜〜〜。
REQ:またとんちんかんな返信を。森のコーデね。ありがとう。
RES:あっちゃw 私も最近文章省略して書いちゃってるから 混乱させちゃったみたいで申し訳ない(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾    そしてはい。 記念撮影してきました。 
REQ:死霊で総力戦ずっと行ってるで^ ^前から誘ってたのにー。
RES:…私の強さ的に行けるのはせぃぜぃランク15～ケルベロス相手がいっぱぃいっぱぃですので。w効率を考えるとやっぱ高ランクのがいぃんですケド、、、そぅなるともぅ寄生するシかなぃので。ww…ソレにわかって… 
REQ:テロップの埼玉から参加て、扱いが酷くないか（笑）せめて、ゲストライダーと書いて欲しいわい（笑） 
RES:「ゼッケン見て」伝わってないのでしょうか。私はゼッケンが後ろなので、顔を知らない普段お世話になっている方を探すのが大変でしたので難しいのかかな。
REQ:今日の回はバスタオル用意しろとお菊が言ってたので、ひとっ風呂浴びて来ました
RES:外から失礼します。なんのためのバスタオルなのかな〜と思ってましたが、その使い方でヨカッタんですね！私もひとっ風呂浴びてきますっε-(/･ω･)/
REQ:それは別に貯めている(´ω`)
RES:やだイケメン。私にも頂戴。
REQ:頭の中ではグルグルしてるんですけど、中々絵に出来ないー！
RES:わかりみがすぎます！！私も頭の中でははっきり構図が見えてるのに、白い紙を目の前にするととたんにぼやーんってなります。バイク難しすぎー！
REQ:主人とは職場が同じだったので、結婚するまでも会社に行くまでは毎日のように会ってたし一緒に暮らし始めてからも朝から夜までずっと一緒だったから転職したらすごい寂しくなるなって不安だったんですけど帰宅したら会えて嬉しい！って… 
RES:こういう惚気みると幸せな気分になるよー。️家で会えて嬉しい！を全身で表現すると冷たくあしらわれる私を慰めてください。
REQ:ファンですっっっ！⊂(　  っ*´ω`*)っ。 
RES:うるふしゃんッ。️。️。私はうるふしゃんのファンなのですッステキなワンワン長谷部最高に最高でし。
REQ:ふふふ。️こっこママさんのお話も楽しみにしてますからね！！
RES:ゲ。なんで、コッソリ宣言見てるんすか（笑）！私のはいいんですよ！映画館でhrmkちゃんが…モゴモゴ…みたいなくだらないssだから。
REQ:えつち……ウッッッこれ私のところに来るの…う？？？？？？死じゃん
RES:死なないで……………がんばえでも私もひーちゃんの色紙貰ったら死ぞ。
REQ:凄くよくわかる！今年初めて家じゃなくお寺さんでのお盆の法要に参加したけど最初から最後まで？がいっぱいでキョロキョロしちゃいましたもん！
RES:そうなんですよ。敷居が高いと言われるなら、下げる工夫をするのも私たちの仕事です(^^)
REQ:朝イチで病院へ受付で予約明日ですけど？あーーーやっちまったー(｢ ﾟДﾟ)｢ｶﾞｳｶﾞｳ
RES:岩さんおはようございます。あらら…やっちまいましたね。また明日出直し…私これ美容院でやりました。
REQ:最近サバの水煮にハマり倒してます。こんなに旨いって知らなかった！ 
RES:鯖は体に良いそうですね！私も食べてみます(  * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧
REQ:手術と入院のせいでぎっくり腰になった。昨日からリハビリ通院生活です( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )完全に二次災害。という事で15万いったのと仕事復帰もあるので、しばらくはまったりグラクロやります('д') 
RES:私もギックリ腰の経験ありますけど、ギックリ腰はほんまにキツイですよね〜(&gt;_&lt;)こちらも楓さんに近づけるようにコツコツ頑張りまーす(^^)
REQ:こんな風に言ってくれる元彼最高だいすき 
RES:私は、勉強も勿論ですが、我が子には、ミユウさんみたいに人の心に寄り添える先生を強く希望したいです。娘も、言葉で表現するのが苦手な子なので。そういうお子さん沢山いると思います。娘にミユウさんの家庭教師の話をしたら、クゥー、、悔しい。と言っていました
REQ:やばい。これ、あれだ。オケコンロスだ。
RES:私もウィズコンロスになってます。　先日はありがとうございました。　とてもよいタイミングでお会いできて良かったです！　またよろしくお願いします。
REQ:半澤さんに聞くまでもないあなた通報班じゃないの。人を凍結さ… 
RES:通報班？何よそれ？私も通報してけど、効果はすぐには出… 
REQ:こんにちは！初めまして。餅谷と言います。費用のの支給は「現物支給」のようなので、利用者は10月から(国で無償化になる)費用を負担しない。と思っていのですが、違うのでしょうか？今まで同様支払ってから… 
RES:こんにちは。幼児教育無償化の制度は、その運用が各自治体にゆだねられているので、お住いの地域で違いがあるようですね。私の住んでいる地域や近隣では、認可保育園系はいわゆる現物支給ですが、認可外や幼稚園はまとめて後払いになるそうです。
REQ:わかる(´°ω°｀)ゆるっと着る予定のワンピースが、何故かタイトになってしまうのわかる(´°ω°｀)ケツに布持っていかれて、ミニスカートになってしまったりとか、あれ？こんなはずじゃ無かったのに……ってなる(´°ω°｀) 
RES:私結構な体格だから、めちゃ分かるwww
REQ:この前やってみたら思ったより勝てて嬉しかったっていうそれだけのスクショ 
RES:私とも遊んでほしい(＊._.)
REQ:思ったより大きいんだぁ。このすっとぼけた様な顔が可愛いー。欲しいかも、悩むー。
RES:わかるー。その、表情に私もやられたぁ。まだグリーンは、残ってるからじっくり悩んで。きっとシバゴンの話をしてるとまりもちゃんがそのうち現れそう。
REQ:ひなちゃんかわええ( *´艸`)♡さとみくんの声よりひなちゃんに注目しちゃって全然声入ってこなかったwwwぢぇりちもいっしょに発狂しよね♪
RES:たしかに！ひなちゃんも可愛い！でもさとみくんも素敵でしょ(ะ`♔´ะ)発狂していいの？私普段めっちゃ抑えてんだけど発狂していいの？＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
REQ:それです(^^)今だからこそ読みたいですよね〜。
RES:私が子どもの時はバブル。はだしのゲンは別の時代のお話って感じだったが、今読むとしっくりってヤバい。
REQ:少なくとも見えるとこ不快な動きされてぼくは気分的に損してるから…………
RES:まあそれはそう。私含め「あのバカが気に食わない」人にとっては何もいいことないわけで……
REQ:ペンギンの島 癒しパワーが強い
RES:にこさん、始めたのですね!!スマホの電池の減りとかバッテリーとか大丈夫そうですか？結構ヤバい人多いみたいで、私やめてしまったんですよペンギン……(T_T)
REQ:娘と二人きりが怖いから…逃げちゃいましたww今日も大阪暑いぞっ！餃子220円２人前とルービー！あと初恋の味青リンゴ。 
RES:パパだったんですねーっ(๑ ́ᄇ`๑)。️。そんな感じはしてたけど(*´ω｀*)。️。いいパパみたいなのに娘さん反抗期なんですかね(；´∀｀)。️。私はパパ嫌いって言うのがなくて逆に父に『早く家… 
REQ:最近食欲が半端なく大変困っております・・
RES:私もなんですがなんなんですかねこれ
REQ:どういう…  神経なのか…。 
RES:認めたくないんだよね...障がい者が身内にいるのは恥じる事のように擦り込まれた世代なのかな...おばちゃんは。私がもし貰って使ったら母親もそんな感じだろうな...
REQ:四年ぶりぐらいに飲んだんまい 
RES:私も昨日買ったとこです(°▽°)
REQ:。 
RES:私が退院したと思ったら……！ゆっくり休まれてくださいね。
REQ:出口はこっちよ。着いてきて。ありがとう、貴女も美しいわ。その目には不思議な魅力がある。人間…ではないのかしら？
RES:どうもありがとう、私はアリス…貴女には感謝してる。ふふっ…一応人間よ、人間から産まれたから!でも、そうね…バケモノではあるかもね。
REQ:あれは話したくなる！逆に我慢させてごめんね。あんなにもみくちゃになっても崩れない前髪…
RES:いや、むしろ我慢できてなかったよね私達。崩れない前髪ー。ますます固められてるー右目阻止作戦がさらにハードになってきてるね。
REQ:ごめんなさい。どうしてもほしくてメ○カ○にはじめて手を出してしまった…ごめんなさい。スンヨンほしかったの。
RES:わかるーー。私も前まではいつもそうだったよ。
REQ:女の人は受け身な感じな方が多いですよね。️2人がすきですけどハプバーいくと男女日的になんか3pになることが多くて笑なつさんは複数派なんですか？
RES:なるほど(   ¯꒳¯ )私も2人のが好きで、実際ほとんど2人ですねwめちゃ相手選んじゃうから、いい男2人も捕まらんし笑
REQ:そなんですよ！「嵐」自体には興味はないけど、「大野くん」は気になるんだよね！て、言ってくれる、友達が数人いますよ！
RES:そう言えば、私の周りにも「嵐なら大野君が良いよね！」って言う人が結構います^_^
REQ:通知煩くなるけど許してね。️
RES:てか私、ちゃむちゃんのこの垢しか知らないからここフォローしちゃったけど別垢の方が良ければそっちで繋がる…？(これもまた今更)
REQ:ありがとうひとちゃん。わかる！！ヴァイオレットちゃんのグッズってあんまり発売されてないからめちゃくちゃ嬉しい(*´ω`*)話そ話そ〜。私のとこも見たらまだだった。明日から席予約開始なはず。コンプ目指すよ〜。ひとちゃんもかな？？
RES:アクスタとか今まで出てないよね！？今回出て嬉しい〜。少佐のも出ないかなぁ。2人並べたい。私もコンプ目指したい。️でも特典なくなるの怖いからもう1日で2回見ちゃおうかなーなんて考えてます…。
REQ:19時ですか(^^;;何食べた展20時にボッチでいきます。その前に18時OL展。1日セミナー受講してからなので(^^;;明日はミント神戸で中継見ます！
RES:おーーじゃあ応援上映は厳しいですね。でも展続きで楽しそう！私も明日ミント神戸です。
REQ:鬼騎空士…(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ - ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
RES:秒でアンストした私が通ります
REQ:え…まじ会いたかった………
RES:私だってそうだよ…足の限界と目が働いてなかった許せぬ自分…
REQ:でも高校生の時の方が化粧濃かったwww嬉しい。けど、本当に実物顔大っきいし違うよ。
RES:私もww上下つけまばっさばさだったw絶対違うっておいちゃんが言ってる！！！！
REQ:いつも純粋に「ありがとうございます」とお伝えしたいのだけど、「ありがとう」の前に「すみません」「申し訳ないです」がついてしまう日々ですお店やエレベーター、席を譲ってもらうなど、すみませんがいらない場面では積極的に「ありがとうござ… 
RES:典型的な日本人は「相手に～してもらって申し訳ない」という気持ちから入ることが多いですからね。外国人とは違う日本独特の文化です。私は２つを同時に言うように心がけています（早口で
REQ:顔が良い強気なクソガキ(褒めてる)枠ですねw目玉焼の話でも大野くん杉山くんを挑発する程の度胸を持ち合わせたクソガキ(褒めてる)三沢………善き…/////
RES:目玉焼き回！だいぶ前に観たんですが、ガキ大将の大杉に意見してて三沢おま何気にスゴいなってなりました！(ああ、でも三沢が何派だったか失念してしまった……私としたことが……また観たい。イケメンで… 
REQ:朝から。
RES:冬物楽しみね！暑いけど頑張って下さいね！ピアス大丈夫ですか？私もピアスデビューしたばかり。お互い頑張りましょ！
REQ:アイドル顔で可愛いのに中身がマチャミなせいでモテない友達がいる。雰囲気とか話し方とか、下品になりすぎないことって大事だなーと。
RES:中身まちゃみは絶対好きになる！！w私も喋り方男みたいだからかなー。自分では分かってるんやけど中々なおらん。今更品良くしても笑われそうだし、女の子っていう立場にいくのも怖いんよね。保守的になってしまう。
REQ:遅くなりましたが、皆様アンケートにご協力下さいまして有り難うございました！意外にも二次創作に大して多くの方が寛容なことに驚き！。メガテンシリーズは勿論のこと、D2の楽しさを広めるために個人で創作活動しよ。D2の悪魔のモデリ… 
RES:私は二次創作条件付きで賛成派だけど、勿論消極的なご意見もあるので、今のところは個人で作って仲間内で楽しむだけにしようかな。二次創作がグレーゾーンとかでなくて、いつかきちんとルール化して。してくれたら安心して楽しめるのだけど…
REQ:HARUさん初めまして！レイと申します。お迎えフォローありがとうございます！フォロバ失礼します。️私も左馬一好きなので繋がれて嬉しいです。️私はタメ大歓迎なので仲良くしてくれると嬉しいです(*´∀`)これからよろしくお願いします。
RES:初めまして！ＨＡＲＵと申します！フォロバありがとうございます。こちらこそ左馬一好きさんと繋がれて嬉しいです♡私もタメ大歓迎です、よかったら気軽に絡んでやってね！よろしくお願いします！
REQ:ちびっこはわたしみたいなオタクの仮装でも本物だと思って話しかけてくれるから、ラプの時に｢お母さまは？お買い物？｣って聞かれて、頭フル回転させて「白い絵の具を買いに行ってくれてるの」って答えた自分を褒めたい。夢、壊さない、絶対…。
RES:わかります！(๑&gt;◡&lt;๑)私もアリス仮装時にちびっこちゃんたちに呼んでもらえて帰る時にうさぎさん探しに行かなきゃいけないって対応しました笑。️親御さんもノリが良くてとても嬉しい気持ちになりました(*´꒳`*)。
REQ:ソラちゃんも社会人かぁ…皆学生の頃から知ってるから、すくすく成長して気付けば大人になってる感覚本当に不思議(^q^)大変な事も有るかと思うけれど、挫けそうな時は京樹を見て、それでも駄目な時は気軽に相談してね。
RES:セリさんは私が高校生の時から知ってますよ！！高校の時はセリさんとみさきさんのホムペ読んで癒されてました(T_T)留学も懐かしいですね(^_^;うわぁぁぁん(T_T)ありがとうございます！。基本京… 
REQ:メルカリやってないから分からなかった(涙)そんなの目にするなら…アプリ入れてなくて良かったです(涙)
RES:私もメルカリで売買した事無いんだけど会員登録だけはしててね、時々見ちゃうんだよね。だいすけさんが1枚1枚丁寧にサインとメッセージ入れてくれたものを手放してお金に換えてしまう人も残念だし、他人が当たった… 
REQ:さすがです！！ルカの冷たさが出ていてマジでカッコいいです……「狂乱の貴公子」という通り名があるんですよ～～～ほんとどこぞのハマの狂犬みたいですよね！！！私も説明してて思いました。
RES:狂乱の貴公子！わー…！！！！そういうキャラ私も大好きなのでそのうち幻水２もやってみたいですね…////////
REQ:わぁありがとうございます❀.(*´ω`*)❀.呼びタメ大歓迎なのでタメで大丈夫ですよ~♡♡
RES:私も呼びタメ大歓迎なのでぜひお互いタメで話しましょー！。
REQ:拒否ではない:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
RES:大丈夫。私でも何とかできるから一緒に……打ちましょ？///
REQ:一緒にタワテラ乗りたい。
RES:え、まじ？嬉しすぎてはげそう、、、私もしたい:;(∩´﹏`∩);:
REQ:ありがとうございます。現地にいますのでいつでも大丈夫です！ 今は有香寄せ書き辺りにいます！
RES:あやや、また、皆さんで集まっているのですか。じゃあ私から参りましょう。どのあたりか分かりますか？
REQ:よし内部に時限式のロック掛けよ？
RES:それ後で私も困るやつだから……
REQ:サメも釣ったお魚食べたりしてて可愛いです。笑
RES:かわええ(*´ω`*)はやく私の島にもお招きしたいぃ。️けどやり過ぎて充電の減りがすごいww
REQ:ああ、そうか。今月末でアイツに出逢って１年。初めは大好きだった。どんなに都合良く呼び出されても、自分大好きで私のことは暇潰しでも、こんな若くて素敵な子が醜悪な私と一緒にいてくれる、遊んでくれるのが嬉しくて。作業所も休んだり… 
RES:弟みたいでって言った私に、施設長は「でも血は繋がってないよね。」って正論をくれたけど、私は本当にアイツといると楽しかったんだ。結局最後は滅茶苦茶になってもう関わったらダメだって分かってるけど、アイツがくれた幸せを私は忘れない。アイツはきっと幸せでも楽しくもなかったろうけど。
REQ:おお！そうしよう(≧∇≦*)さっそくしてくる……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉ
RES:いってらっしゃい♡お金稼ぐ系とか、なにかを教える系アカウントから、たまにフォローされるよね(私だけ？笑)
REQ:字が見られただけで嬉しいです。
RES:文章にもなっておらず、申し訳ございません／(^o^)＼果たして私はどーやんの何を信じてるんだ！と後になって？？？となりましたw
REQ:アップデートありがとうございます。インターナショナルプレイヤー枠じゃないんですね。出番が来るとはなかなか思いませんが、デヴリンが怪我した時に備えてって感じでしょうか。そうなると、ベックがクレームされたのが痛いなあと...。
RES:私もこのツイート見るまで今年のPSは11名だと思ってました。番記者のMike Reiss氏もそのようにツイートしていたぐらいですから。BeckにはPSに残って欲しかったですね。DENは FB J… 
REQ:実家に帰ろうかなと母親に電話した…また大喧嘩になった「その若さなら働け。」と仕事のこと言われた…働きたくても、働けないから悩んでるのに…結局、病気の症状のことも薬飲みながら過ごしてることもなんもわかってくれない電話しなきゃよかったなぁ怒られちゃった
RES:こんにちはお母さんに言われると嫌になりますよね。私の場合は嫁、姑からうつ状態が全く理解されてません。何処の会社行っても同じなんだから仕事行きなさい！全く同じ事を言われました。近くにいるだ… 
REQ:ぼくは黒髪ショートが好きです。
RES:ほえー(   ˙-˙   )私茶髪の腰くらいまでのロングなんだ(ง˘ω˘)ว
REQ:みなさんおはようございますミアの風邪はお熱からお咳や鼻づまりにかわったらしいです◕ω◕。よこになると鼻づまりとお咳が止まらなくてねむれな〜い(｡&gt;ㅿ&lt;｡)。風邪あなどれません！！みなさんも風邪気をつ… 
RES:私は、お薬でかなり楽になりましたよ。出来るだけ早く病院に行って、お薬もらって、無理せずゆっくりしてくださいねm(_ _)m
REQ:仙鉄さん動画に出てきた、立ち食いそば屋さん。たしかに、狭い感じですね。ただ、改札外の同じ店も、なかなか独特な食事方法でした。他人様の食事風景は、流石に撮影は控えました。
RES:お、塩尻駅の狭いそば屋ですね！私も前は通りましたが、食べてはないです。
REQ:男前インコは解体作業には参加しません。女子二人をじっと見てます。 
RES:私も横に並びたい
REQ:カルボナーラ or ペペロンチーノ      あなたはどっち派？杯✎☡応募条件・&amp; をフォロー・リプライにてチーム又はクラン名/代表者ID・最後に。✎☡枠交換みるは2… 
RES:みるさんいつもお世話になってます( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!りな乳です。️24時応募して頂けたら確定枠準備できますᕙ( ˙꒳​˙  )ᕗ。️。️そして私も確定枠頂きたくリプしました！チーム名：古参組〆代… 
REQ:まだ分かんない。検討中
RES:なるほどな〜！私5回行くよー。
REQ:秋の１日。女の子が産まれました♡　
RES:おめでとうございます！！私も早くそこまで進みたい(⸝⸝⸝´ꇴ`⸝⸝⸝)レオンの赤ちゃん言葉www
REQ:ましぇりちゃん(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)ｳﾙｳﾙほんとにあの日ましぇりちゃんに出会えたからやれてるよ。ありがとね。ほんとに。いつも言うけどほんと大好き。
RES:いやいや…ゆいちんさんは優しいしノリもいいし大人な方なので私なしでも…。でもそう言って貰えると嬉しいなぁ！！！！！！！私もゆいちんさん大好きですよぉぉ。️
REQ:おむちゃん頼んだ。私は…国見ちゃんの為に沢山血を流すwwおむちゃんは私のお嫁さんやー。️なんて可愛いお嫁さんなんや。国見ちゃんのあのあざとさ本当にずるい…私を殺しに来てるもん(‘ᾥ’   )む… 
RES:おう！任せなさいヾ(`･ω´･)ゞ。存分に流しなさい…私も及川さんの為に血を流しますヾ(:3ヾ∠)_。(*/▽＼*)ｷｬｯ 私のお嫁さんもみるちゃん。それは私のセリフだよぉ(੭ꠥ⁾⁾´･ω･`)… 
REQ:連休最終日はココ！BOY8人いるとは思わなかったなぁ〜。グッズも無事買ってまったり。️ 
RES:私も今向かってるよー。️楽しもうね。
REQ:とぼけても無駄だʕ•ᴥ•ʔ知ってるんだろう？おもちのみるくの味を…
RES:わ、私は知らない、知りません.....すごく甘くておいしいおもちのみるくの味なんて...
REQ:25年前からバリによく行っていますが私自身のお気に入りはサヌールです。ビーチ沿いに遊歩道があって、朝日も見れるしゆったりお散歩ができますよ。昔はウブドリピーターでしたが、どんどん開発されてしまい、街歩きできる中… 
RES:ビーチ沿いの遊歩道は惹かれます！渋滞はもうこりごりなのでウブド滞在は私は向いてないかもしれませんね...ウブドは街歩きしに出向くプランのが良さそう。️貴重なご意見ありがとうございます。
REQ:終わらない仕事/へきら
RES:ほんとぐりるさんのセンスwww私は頭が硬いからもう思いつかなかった…笑ちなみに仕事はなさすぎて暇！笑
REQ:はつはるさん！最近えっち成分抑えめですか？雌伏のときですね？わかります！
RES:ありがたますー！待って、私もともとえっち成分極低ですよ？？？
REQ:ピザ売って、余ったの家で食べてるの飽きてきた……( ´･ᴗ･` )クレープ屋さんして、毎日クレープ食べたいなぁ…( ´･ᴗ･` )
RES:私も毎日パン食べてる(  ◜௰◝  )飽きてきたし太る(  ◜௰◝  )
REQ:一番腫れるのが肺炎球菌で、直径5cm以上腫れるか、38.0℃以上発熱したら病院来てと言われました。
RES:予防接種お疲れ様でした。熱発怖いですね…私も来週なのでビクビクです…。発熱するとしたら当日ですかね…？
REQ:もちろん！！。いや〜！！嬉しいっ。
RES:みなちゃん、えびち理ちゃんダイバーシテ… 
REQ:昔から手湿疹すごい系の人（どんな）なんだけど、皮膚科行ってもスッキリ治らないし、色々試してるけど完璧には良くならんのだよなー。んで、さっきついポリっと掻いてしまったもんで水ぶくれ割っちゃって大惨事。めっちゃ痒い。
RES:わかります。痒いけどかいてしまうと悲惨なことになるし辛いですよね。私も皮膚科で処方されたものを使おうが保湿気をつけようがダメで。劇的に良くなる何かないもんですかね…
REQ:夏、浴衣着なかったな。っていうの見るたび、今着ればええやん。ってなる。
RES:日常の習慣にするといいのよねんって私も思うー。
REQ:わかる…一緒にゲームしてて息が合わない時とか動きがトロい時にムッとしてしまう。楽しいんだけどなんかムッとしてしまうわ。
RES:ムッとwwwwwあるある…私はどっちかっていうとDちゃんの立場で、イラッとされる事の方が多いんだけど。なんのためのゲームか分からんくなるww
REQ:メンテ忘れてて対戦中に落ちたぁあああああああ(^人^)なむー
RES:それは辛いですなΣ(￣□￣)！私は最近強制ログアウト落ちが多発中です笑
REQ:ハンマーww
RES:確かにハンマー型に一番近いのは私のだけれど
REQ:欲しいと思ったら買う(笑)
RES:その財力が私にあれば。笑
REQ:アドバイスどもです！めっちゃ優しい。ありがとうございます！お言葉に甘えてまた質問させてもらう時があると思いますがまた宜しくお願いします。
RES:アドバイスなんてとんでもない。そんな目線高くないので。w私もTwitterから学ぶ事多いので共有の場所だと思ってます。‍。️。
REQ:救出を求む関西メイトよ！ＳＳＡの確保しておくから
RES:EIKOさん夫婦と私は関東遠征ほとんど行かんので有名やで。
REQ:あなたが笑うだけであなたと笑うだけで他には何もいらなかった1人で笑えなくて1人では立てなくて誰と居ても超えられないんだよってとこエモでしょ涙腺壊れる無理
RES:「心をずっと隠していた情けなくて弱い私を死ぬまでどうか許さないでいて」って………………うぅ……………ひふみの事好きだって秘密を墓場まで持ってくの無理じゃん…………俺じゃお前を幸せに出来ない精神が無理…………ひふみを幸せ… 
REQ:スマホもPCも繋がらないからデバイスの問題ではなさそう。モバイルルーターデバイスの可能性もあるか？。 
RES:私普通に使えるーこの前フタ空いてたから、その時に壊れた…？
REQ:医者でないっつーの。わりと同業者でcadやってるだろ！営業できないなんてでうつにさせる女
RES:ばーみやんで私がトイレでいないすきになにを？だからシチューたべないのよね。シチュー嫌い血友病患者って。じゃがいも嫌いなテロリストが多くて私も陽向も根菜類大好きなのに。顎関節にいいらしい歯医者でいわれた。歯が疲れるのピーナッツと柿の種の組み合わせ陽向も私も残すピーナッツ。
REQ:最後の探鉱者のエモートがまたさらに笑いを誘う
RES:しかもこれ4人中(鯖)私含めた3人が原稿中でほんと草
REQ:ちかげって名前案外居て分からないのだよ...
RES:緑髪メガネの美人が居たらそれは私の嫁のチカゲチャンなので
REQ:なるほど。自分はイン逃げだらけの流れ嫌いなのでありがたいですが。浜名湖荒れ始めると訳の分からない目が走ったりするので相性悪いんですが。蒲郡の1Rよりは難解ではないですが。
RES:浜名湖は私もあまり勝てた記憶がありませんね(笑)蒲郡1R確かに難解でした。浜名湖攻略してきてください。
REQ:入ってない(´nωn`)
RES:あらら(´；ω；｀)でも、私は母ちゃんのこと好きよ( *´艸`)ﾑﾌﾌ
REQ:のんのんちゃ〜〜〜〜〜！！！！！；；；；；；；；その言葉で素敵な一年になると確信したわ………しゅき……………ありがとう……………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
RES:私もしゅき。
REQ:えっ(´・ω・`；)なおちゃん...やっぱりそうなの？他のフォロワーさんにも同じようなこと言われてさ...『よし反省してるなウム許してやるか』って私の方が上の段階にいるつもりだったのに。なおちゃんの旦那さま優しそうだよね～。
RES:『よし反省してるなウム許してやるか』ってなるのを見越してるんだろうね♡ふふでも旦那様もなおちゃんのことよくわかってる。一番穏和な解決方法♡んーまぁ元々穏和な人だけど、年齢も少し上だから私が怒… 
REQ:ふじこさんから送られてきてエモくなったしこれもっかいやれよってなってる 
RES:この日私の某推しには｢さな得じゃーん！どこどこにこの子、どこどこにこの子｣と言われた日ですね
REQ:Chizuluさん、こんにちは。明日DUNEやるそうですよ！それとchicaさんとなにかラジオを聴いていらっしゃいましたが、あれは何ですか
RES:こんにちは。DUNE私も来週からまた新しい仕事なので、明日もバタバタだから見られないかも。insidemusicastradioはChizuruさんが教えてくれて、… 
REQ:突然失礼...私はオールシーズンいける茶色系1つ残し後は捨てました。化粧品って持久力とか成分気にしだすと終わりがないので、肌が荒れないか&amp;好きな色かで決めて、他は気にしないことにしました。
RES:突然ありがとうございますはなかっぱさんは、茶色でオンもオフも過ごしてるんですか？メイクの他の部分を変えたりしてますか？？私個人の好みがカラーのはっきりしたキツめのアイメイクが好きなので（一重… 
REQ:9/7でTwitter一年なの♪一年もやってりゃいい加減慣れないとね。
RES:あ、そうだった。もうすぐ一年だ( ˊᵕˋ*)おめでとうございま～す(๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧私、いつまで経っても慣れない( .. )白さんは物事をちゃんと整理して心落ち着かせられる人なんだと思う…
REQ:ね！！！やりたい(何も手つけてない)
RES:帰刃やばそう。ww私も超人薬こさえなきゃ╰(*´︶`*)╯
REQ:ほんとそれです！いまどき、若い子たちもお酒飲まない子多いし、ソフドリとアイス増やした方がうれしい人は多いかと。なんか、いまどき酒で釣るってのも時代遅れ的な発想だよね・・・と思ったりしてたんですよねぇ。
RES:お勤め帰りの方狙いですかね第2球場解放してでっかいスクリーンでも用意して野球観てる雰囲気味わいながら飲める（売り子さんが来るよ！）をしたらいいのになぁって思ってますビアガーデンやすくするとか酒飲み来るの… 
REQ:くも製造機 
RES:最近職場でキキララって呼ばれてるんだけど私もくも製造できるかな？
REQ:私は、宮本さんが我々にエヴリバディというのは受け止められるのですが、自分からエビバデというのはなんだか憚られます。
RES:確かに自分のことエビバデって言うのなんか恥ずかしーい。宮本さんが私たちに言うならいいですよ。だって私たち＝Everybodyだもん。
REQ:わぁい。本当だ！何がどうなってこうなったんだ！？ww当たり前のように話に乗ってましたwww
RES:まあキドウさんは私が最初に巻き込んだせいですね！！！！でもここまで話が飛躍するとは思ってませんでしたwwwダブバニヴィンセントの底力、頑張りましょうね♡
REQ:うちのバハ武器より強いやん！！ 
RES:私よりグラブルやってない....??????
REQ:え！！！めっちゃ好き！！！！！！好み過ぎてやばい
RES:うれし！！！！私もネイビーでウルフカットの時代が1番気に入ってる…
REQ:笑ってやってください。私ホンマに、おっちょこちょい私の為に出来た言葉です。 出勤したら、今日も休みだったΣ（ﾟдﾟlll）えっ
RES:私もありますよー(笑)張り切って出勤したら休みだった事(笑)
REQ:昨晩8時過ぎに2676gの次男が誕生しました。私はそれと引き換えに子宮全摘になりました。1万人に1人の癒着胎盤だったようで、体外受精で妊娠した人に比較的多い病気らしいです。女性として子宮を失った事は辛いですが、全摘以外に私が… 
RES:FF外から失礼しますご出産おめでとうございます！お疲れ様でございました！私も同じく癒着胎盤～子宮プラス卵巣全摘しました。同じく全摘のショック分かります( ;ᯅ; )産後.臓器摘出の回… 
REQ:めちゃくちゃ迷う…花持ってるわけじゃないからなぁ…リプ欄の投票よければお願いします(  . .)"
RES:私シュクレマカロンの鉢あるからそのXLぬいあげれるよ*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*ほしかったものなら交換してもいい気がする！
REQ:私も呼びタメ大丈夫なので早速…！えみ宜しくね〜〜！。
RES:じゃあ私もタメで～！！こちらこそよろしくね。️
REQ:ソウルコントレカ4パック届いたから開けてんけど4パックででた推しの枚数。めっちゃ嬉しいねんけど。 
RES:えーやば！私もはやく届いて欲しい(;_;)
REQ:なんでや！？∑(๑ºдº๑)!!
RES:私のにゃーんを聞いたから
REQ:ふむふむふむふむ
RES:私もやったけど。モテ期ないのよ(´・ω・｀)
REQ:わ〜〜〜！！！！！！！めっっちゃ嬉しい！！めっっっっちゃ嬉しいです！！ありがとうございます！！！！らっこさんの超絶語彙力で考えてもらえたのうれしすぎる…。恋愛小説執筆しちゃうアイドルすごい…加藤シ●アキ…。
RES:喜んでもらえて私もめっちゃ嬉しいです～！！。やっぱり脳内ボ恋のイメージが強いので！それこそシゲ君みたいに文字で表現するお仕事をしててほしさあります！リアコ接触しに行きたい…。
REQ:あの暑さ経験して病院送りになったスタッフがいるので、私は比較的根性で生きてる
RES:スタッフがいなくなると私は週5で50℃に5時間とかになるんだなぁ！(脳ミソに火が通っちゃう)
REQ:昨日は眠すぎてトッケビ8話の途中で寝ちゃった〜今日は見るぞ！！！２周目だけどほんと癒やされる好きな場面多すぎてww日中もOSTめっちゃ聞いてる！
RES:私も I miss youをめちゃくちゃ聞いてます。iTunes storeで買っちゃいました！あの曲ばっかり脳内ヘビロテ！それと、今日「あなたの初恋探します」という映画観ましたよ！いやいや、またキスシーンがやばかった。
REQ:子宮系…。まともに働いてる人の中にも意外とハマっている人がいるのです。私の周りにもいます。これはブログの抜粋ですが、意味わかります？私全くわかりません。こんな人が市長になるなんて、ありえないでしょ。 
RES:子宮系がわからん？なんそい(°ω°)私みたいの？
REQ:うん。
RES:14日はきついけどさ、その他いつ行けそ？私の通ってるとこに連れてったるわ
REQ:特殊部隊wwいつの間にかにじマさん特攻が付与されてました。ねー！いったい何を犠牲にすれば手にはいるんですかね？？
RES:これは私の持論なんですが、絵が上手い人は字も上手いです。字が上手い人なら絵も上手く書けるようになるばす！(どちらも模写ですもんね)私は…字も下手くそなんで…絵は壊滅的です…。すすきさん(特殊部隊)をいつでも応援してますから！！！。
REQ:前からいつも思ってるけどグチグチおばさんだから母親みたいで嫌だろうしウザイだろうなって思うし口は強いしよくこんな女に我慢してついてきてくれてるなって思う。↑ケンカしてる時はまったく思わないけどたまに思う笑
RES:嫌われてもなんでもいいから家事とか育児に関してせっかくやってくれてるけどグチグチ口を出すおばさん。でもグチグチ言い続けた事はいつの間にか出来るようになってて私が気にならないようになるぐらいになってるから、安心して子どもを託せる事ができるし家事も文句言わない。
REQ:てぃなちゃんよくゆーよ。笑ありがとう。なんか元気出た‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )。️
RES:程よく仕事サボってるとか言えない(((((私の無駄にありあまってる元気分けるから元気だしてっ！！。๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)げんき！！！
REQ:記載の仕方分かりづらいですねwww
RES:最初見た時( ´◜௰◝`)？ってなりましたもん。多分私だけじゃないと思うんですよそう思ったの()友達のおかげで無事解決したので一安心です(  ´ω`  )ﾎｯ
REQ:そうなんですね！！沖縄の事知り尽くしてそうですね。沖縄の訛りっていいですよね！
RES:沖縄の事なら私に任せて。︎私と一緒に居たら沖縄にいるみたいな感覚になるよ。
REQ:決めた！新生花組公演には絶対行かない！どんな内容であっても。ささやか過ぎるけど抗議！
RES:観に行くと宝塚側の人事を支持してることになるので私も行きません。宝塚は定期的に殿様商売で観客無視、銭ゲバっプリを見せつけてくれるので心置きなく貯金しましょう(^^)私もだいぶ昔96事件で宝塚を離… 
REQ:それな( ´･ω･`)なんならそれがなうだったりするのに嫉妬するんよね( ´･ω･`)昨日もそうだったけぇめっちゃわかる( ´･ω･`)
RES:私も最近ずっと...何故かは分からないけど電話してても(*`н´*)ってしてしまう...
REQ:運3だからね！たまーにビスケット使っちゃうw
RES:私も3回ぐらいビスケット使ったwww私がマダオの為に高杉&amp;鬼兵隊で行って、残りはもう適当に入ってきてーみたいなwww
REQ:1月のてておんり参加しようかな〜〜〜傭オフェ…
RES:私友達とするぞ。はせさんもしよ。
REQ:。首長くして待ってる笑
RES:私も10:30近くにメール来てました。クロネコヤマトに夜の指定しちゃったので受け取りはまだです。
REQ:以前お話したインパクトが強すぎて黒井さんのイメージは完全に対髭様にのみ発動するサディストという失礼なものになってしまってるのですが本当に申し訳ありません…！！（土下座）ご多忙そうなのにお時間あう時にお話お付き合い下さって面倒見の良い方です～。
RES:対髭殿最終兵器(自称)こと、黒井です。頭をお上げください。大丈夫です。イメージあっております。愛ゆえに厳しく、激しく愛でるのが私で御座います。また時間のあう時に、お話ししてやってくださいね。
REQ:９月から毎日勉強しようと思って国語してたけど、ごめんさすがにこれは「壱馬」さんって呼んじゃうわ 
RES:ねえそれ私の先生、対馬 壱岐って書くからまさに壱馬さんだし友達にも黒板に壱馬くんいるじゃんって言われる
REQ:呉服屋で仕立てた着物が着にくいという話を聞く事が多い。初めて仕立てた着物が着にくいと言ってフォロワーさんがその着物を持って来たことがある。採寸は身長と裄をパパッと測っただけらしい。着てみるけれどもなんだか着にくい。自分の着付けが上手く無いのが理由だと思ったらしい。続く…
RES:私も呉服屋で誂えたのは「なんか大きいな」と思いつつ、そのまま着ていました。木綿の反物を買ってネットの仕立て屋さんに、呉服屋で貰ったサイズを出したら「お客様、これだいぶ大きいんじゃありませんか？」と言われ自分で… 
REQ:つばるさんのイラスト好きなの分かる！おんなじ！(そこじゃない) 
RES:嬉しすぎてもうそこでいい…そこじゃなくない（？）ねことり大好き~！！！！推せる！！私おばけくん買った。 
REQ:うらさんのつくるチャーシューを超えるチャーシューを食べたことがない
RES:私も食べたいです…
REQ:青獅子たしかに大変そう。金鹿は私もマリアンヌは心配になる生徒だなと。
RES:昔の私を重ねて。
REQ:こ、これが・・・フリーザより恐いという、シブヤさんの最終形態です・・・か・・・！！！((((;ﾟДﾟ))))
RES:普段はおとなしくてかわいいツイートしかしないんですけどね～(;´･ω･)たまに出ちゃうんですぅ&gt;_&lt;
REQ:ふうかがお誕生日祝ってくれるのでクリぼっち回避。
RES:かわいいね
REQ:下手に盛ろうとするよりノーマルで撮った方が盛れるよねって話する？ 
RES:ええ、かわいい。
REQ:普通の人より体調悪くなりやすいと判断してから栄養ドリンク飲むようにしてるということでリプ返とフォロバ 
RES:赤髪よりちゃんほんとかわいい。
REQ:今日のおやつ。十五夜だからかな？月見うさぎ。 
RES:ひゃーかわいい、、。
REQ:俺なんだなぁ 
RES:かわいい
REQ:え！だよね！！？やっぱ無気力そうなところかわいいよね！？ えええ接触行きたいけど行けないお金ないむりwwwwww見事に違うの笑うwww
RES:可愛い。ほんとにそれわかるもんめっちゃかわいい。来るしかないね笑笑まじお金ない。えー、とっきゅうだったら？
REQ:トーキョーゲームショーなう(* ॑꒳ ॑* )⋆*ミクダヨーさんと急接近しました♪(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ) 
RES:おつかれさまです。かわいいですね(*´ω｀*)
REQ:あざとい！！！！でもきゃわえ…逆にモリ先輩好きだったかも。でもやっぱハルヒ好き
RES:かわいいは正義なんで…。たかし〜！ハルヒもすこ！双子もよき。
REQ:髪切ってきてああああ。緑茶！！！！！！！！！！！！！！！ 
RES:かわいいなぁぁぁぁぁあ！！！
REQ:。毎日プレゼント企画。Aライン リング ミドルシャツ ベルト付き【Black】【】✄---応募方法---✄「&amp; RT」✄---応募期間-… 
RES:かわいい❥ ❥ ❥
REQ:うまーい。そしてレムを書くところがセンスがある。
RES:やっぱりレムりんはかわいい。
REQ:。さんあったよ。って 
RES:くじら！！！かわいい！。
REQ:よろしく～可愛いよね！欲しい()
RES:うん、めちゃかわいい！私も欲しい…(*ﾉ▽ﾉ*)
REQ:んにゃぴ......
RES:かわいい〜！
REQ:まじ！！！！私もベージュ買った！！！！なんか色味可愛くない？？？。‍。️
RES:かわいいよね ！！ わかる ！！ イルコンのグッズもベージュ系あったし今回の色味好きすぎる 。︎
REQ:3ヶ月連続で行ったとか記憶にないかな〜(小声)それ！アイドルちゃんまじで沼_(´ཫ`* _)⌒)_ 
RES:それ覚えてるやつ。え〜〜かわいい〜〜！！！！！暗すぎてカメラ使えなかったわ悲しい…
REQ:。
RES:月見さんが指しかさせなくなってる...あとこれ使っていい？って言ってる所もかわいいし豆苗切るのもかわいい
REQ:うさぴょん。 
RES:かわいいー。ワンポイントで人参も描いて貰えば良かったのに。
REQ:.皆さまっ、この度 
RES:表紙ほんっっとにかわいいです。♡♡CanCamの雰囲気にぴったりです。16ページも宇野ちゃんを見れるなんて嬉しすぎます。♡カレンダーも♡絶対買います！楽しみ～♩♩
REQ:きゅうりの写真しかなかった。 
RES:そらの似顔絵かわいいです(◦ˉ ˘ ˉ◦)
REQ:さっき、ギター持った高校生が来て、3ヶ月前に買ってもらったと。ちょっと弾いてみてって言うたら、物怖じせずにジャカジャカと。あと一年もしたら抜かれるやろなぁと思いつつ、元気もらいました。キラキラしてたわぁ。グッデイ。 
RES:かわいいね～。うちの息子のギター、すっかりホコリ被ってます。
REQ:是非。️。
RES:わぁやった。ももかの雰囲気かわいい!!!
REQ:スタさんは乃木坂愛って感じなんですよね。もちろんななみさん、万理華ちゃん、さゆ、美月ちゃん、やんちゃんはあがるんですが。ここは希望も込めて金村美玖。
RES:ありがとうございます美玖ちゃんかわいい。
REQ:待って全然関係ないな？？？？？？(笑)ところでヴァイオレットエヴァーガーデンのテイラーとても歯が多かった報告したいです 
RES:歯多いし目もない！！どタイプ！かわいい！！
REQ:お栗鼠にサインしてもらえた。めっちゃ嬉しい……。 
RES:ペンの色もバッチリ！！！！かわいい！！！よかったね！！！！！！
REQ:そうなんやwききちゃんは何だかんだで突っ込まれやすい体質してるからなw
RES:自己紹介でかっさーがミス→続くききちゃが噛む…からの流れでしたね。(。'-')(。._.)確かに( ˶´。︎`˵ )✲*ﾟそこがまたかわいいんですよ
REQ:このほっぺだよ！ぷるるーん(∩´/////`∩) 
RES:かわいい。
REQ:かわ…………い………………い？？
RES:かわいいだろ、、
REQ:かわいい（）
RES:かわいいよね！？
REQ:えーー！w じゃあロッテ応援します！笑笑 どちらにせよ CSでは当たりそうなのでよろしくお願いしますね。
RES:残念です（自分勝手）もしCSで当たることができればその時はよろしくお願いします。当たることができれば…
REQ:仙台住みたい…
RES:光らす人にとっては都ですぞ
REQ:寒くなりましたよね急に!今日もお疲れ様です(　˙-˙　)
RES:寒くてびっくりしました。お疲れ様です。
REQ:そらまふうらさか チケット求クリスマス 12/25 大阪城ホ 2連新年会1/7 1/8 代々木 1連or2連譲 定価+手数料こちら全落ちしたため切実に求めております。難しいとは思いますがよろしくお願い致します。… 
RES:8日2連お譲り可能です！複数当たっているので良席回せます。個人情報の提示可能なのでご検討ください⸜。︎⸝‍
REQ:ふと人生で後何本ライブができるのかな？と考える時があります。多分余裕で数えられてしまう数字なのでしょう。だからこそ一本一本のライブが奇跡の様に思えます。始まる前の楽しい。終わった後の寂しい。そんな感情もリスナーの皆様が居てくれているからこそ生まれてくるものです。本当に感謝です。
RES:今福岡に帰ってる途中ですが、めちゃめちゃ寂しいです。次行けるのが東京ドームなのだそのワクワクを糧に生きていきます。
REQ:ひよこさん…ｶﾞｼｯ(握手)完全に同意しかない
RES:ｶﾞｼｯ(握手)｢キミの代役は他の誰にもできはしないから｣とか！他にも！全部！しんどいんですよね！
REQ:。️のんちゃんに会えます。️昨日見たのんちゃんプロレスデビューの夢はこの幸せメールの予兆だったと思っています。過去最高に近距離で大好きなのんちゃんに会えます！！こんなに嬉しくて幸せな事はないです！！何回でもいいます！大好… 
RES:きたー！おめでとうございます！おめでとうございます！！本当におめでとうございます！何だか、僕も嬉しいです！。
REQ:穢翼のユースティアのOP曲神だよなぁ。すごいやりたい。
RES:vitaでもでてますよ！ただエロシーンカットされてるので、そっち希望ならpcかもですね。ちなみに私はvitaでやりました^^
REQ:ズキ。️って音が聞こえますよ。子供は親離れできても子離れ出来ない親の方が多いのかも。
RES:モンスターペアレントとマザコンにならないようにだけしないとです。母を大事にしてくれるのはいいけど、マザコンだと結婚相手が可哀想っす_(:3｣∠)_
REQ:こちらこそお願いします！ヽ(´∇` )ﾉ
RES:何時からがよいですかー？⊂( ・ω・)⊃ﾌﾞｰﾝ
REQ:まだ帰ってすらない男
RES:学校ですか
REQ:中華屋さんって64848437516128464%の確率で料理にエビが入ってる可能性が高い
RES:確かに多いですよね!でもパーセントすごすぎです笑
REQ:明日お出掛け予定だったけれど、なんか体調悪いから寝ていよう。本屋さん行きたかったんだよねー。
RES:おだいじにですよー
REQ:雑草
RES:名曲ですね！
REQ:1億8千万円の贖罪寄付の応募期限が迫ってきました「1日もはやくお金を必要としている人がいる」たくさんの反響を頂いた中、そういう人達がいるということを知り、一部の方には前倒しでお配りすることにしました僕は本気です、どうか… 
RES:保健所に連れられていかれそうな犬2匹を引き取れるように、何とかどうにかしたいけど期限も迫ってるし、でも手持ちも余裕も今はないので是非お力を貸してください！！世の中の事に比べたら、2匹を、とかかなり微力ですが… 
REQ:お知らせにも記載した不正対策について、対応を進めているところです。もちろん今回限りではなく、継続して取り組むべき課題と考えてます。お時間をいただいたり、対応が十分でなかったりすることもあると思いますが、しっかり対応を続けていきますので、ご理解・ご協力よろしくお願いします。
RES:ガチャも不正してないですか！？10連を9連して星5が確定で貰える分しかでなかったです。今回のラオウも安定の底ですし、最近ガチャしぶりすぎな気がする。ここで言ってもしかたないですが、少なくともこんだ… 
REQ:血と蜜、愛と誠、芸術変態論(2公演)だけです。えびなさんはどのライブに行かれたのですか？？|´-`)ﾁﾗｯ
RES:汎新日本主義と流行世界です！
REQ:冷凍庫パンクするかとおもた。パン常温便やと思ったらまさかの冷凍で来た…。️ほとんど送料やんこれ…まじか。箱いっぱいに入ってた〜。˃̵ᴗ… 
RES:たまには普段選ばないパンを食べてみたいからいいですね〜！安いし。←次あったら買ってみたいな。
REQ:【速報：平成30年度 従免受験状況等統計資料が公表されました】本日、総務省総合通信基盤局から無線局及び無線従事者等に係る統計資料が更新され公表されました。 
RES:4アマも二千名合格してるのに局数が増えてない悲しさ。全国で二千名か......私が電話級取った、昭和63年度は5ヶ月で六千超えてたのに（九州だけで）と言うことは、従免取る人が減った無線って人気無いんですかねぇ。
REQ:こういう時オレはスタッフをあまり責める気になれなくてねー。一生懸命なのは知ってるしねー。でも番組の性質上ウソだとしたらアカンなー。
RES:アカンですね…
REQ:以前行ったら休館日で行き損ねてた高畑勲展をようやかく観てきた。初めて音声ガイドも使ってみた。展示量が多く濃くもうひとつ展示を見に行きたかったけど疲れて無理だった。ハンドトレスの頃のセル画は古くても綺麗に残っていてとて… 
RES:お疲れ様です（＾_＾）もう、しっかりと観るのに6時間はかかりますよね〜
REQ:プニプニ
RES:私の全身ですか？
REQ:この車欲しいかい？当たるまで引かせてあげる！10名ぐらいで良き？フォローとRTお願いします！出来ればリプもお待ちしております！
RES:欲しいです。
REQ:ガタッ！？(ﾟωﾟ) 
RES:行くしかないですね！
REQ:セガサターンでやってた！
RES:オラタンですかね！？
REQ:デレステですよ〜
RES:Pさんだったんですね～自分もPです。本業ですね
REQ:乙。サマーでーす 
RES:おつありマンです！。ﾒｲ*&gt; _ &lt;ﾘ
REQ:【フラワーデモ】伊藤詩織さんが性暴力被害当時の服着て刑法改正訴える 
RES:で、着て何を訴えたいのか？そんな恐ろしい思いをした時の服を着るとか凄いですねって？着せるならマネキンでもよくない？私だったら着るのはおろか、見るのも嫌だ。
REQ:今日暇でしたら動画撮りませんか
RES:大丈夫ですか？視聴者に「またコイツかよー」「いや、コイツうるさいだけじゃーん」「ざっこwww」とか言われない？
REQ:切に望みます。
RES:色々ありましたが釣れる場所だったので。新しく増設される場所の工事ついでに直して欲しいです。 
REQ:私もこれからお仕事です…。お互い頑張りましょうね。
RES:お仕事ですか、、！！頑張りましょ！！！！！
REQ:書影公開。キャラ文庫9/27発売。  【皇帝竜を飼いならせI 暴君竜を飼いならせ7】可畏を脅かすのは、竜人組織トップの皇帝≪ツァーリ≫──パートナーの絆を揺るがす史上最大の試練!! 二か月連続刊行のシリーズ第7弾!!… 
RES:発売日が待ち遠しいです。
REQ:見に来ましたー。本当にCDケースのようになってて、中に大きなCDが。
RES:すごいです(≧∇≦)♡
REQ:焦げすぎ～(笑)(笑)
RES:青空の扉さんお疲れ様さまです(^O^)うん、苦かったよ〜(笑)最後の１枚だったから頑張りました…(T-T)
REQ:でしょ~。ほんとに詳しい人達は何も言わないんですけどね~。微妙な知識の人達に限ってお前は間違ってるとかいってくる・・・。ベタのボトルもサイズアップで言われなくなるかな。僕には… 
RES:虐待はキツイ文言ですね。例えば、ベタは単独飼育するものだと思うのですが、大丈夫なの？くらいの文章で書けば良かったのに
REQ:【ええじゃないか豊橋 カーフリーデー2019】
RES:9/15(日)開催の 
REQ:りんって呼んでください!!なんてお呼びしましょう??
RES:了解です！みおっていうので好きなように呼んでください～。
REQ:楽しみすぎて、ちょっぴり集中力散漫になっててやばい
RES:楽しみが止まらない感じです(〃∀〃)ゞ確かにふと選手の顔やら横切りながら仕事してました（笑）明日もよろしくお願いします◡̈！！！
REQ:すみません…私よくネッ友さんの性別勘違いするから気を付けないとです…同じ女子だったとは…！嬉しいです！。(気に障ってしまったらすみません。)ちょっと気が楽になりました()
RES:いえ全然大丈夫ですよ！なんか他の人のそういう話聞いてそうなんだって思うことはありましたが自分の印象とか今まで気にせず生活してたもので…。そう言って頂けたなら僕も嬉しいですよ…！(´˘`＊)
REQ:昨日は久々にNGT48の荻野由佳さんの撮影でした。相変わらずフォトジェニックでカッコいい。10月4日発売予定のMONOTONE CLASSY IDOLに掲載します。是非。 
RES:フクモトさん ありがとうございます10月4日ですね 必ず買います。
REQ:おかげさまでYoutubeのチャンネル登録者が1万を越えました！。、未公開の曲が結構溜まってきたので、そろそろ再開していきます！
RES:楽しみです(伝承の丘推し)
REQ:そして、最近きになりだしました。色んな投稿とかみててみなさんの可愛いいフクロウさん達との距離感どんな感じですか？好かれ度、嫌われ度、知りたいでーす。お迎えして、このくらいでこんな感じになってーとかこんなことは絶対しない… 
RES:私それぞれの時間ちゃんと作ります！時間配分決めてもふもふします。なにかに対して嫌がってるって分かったらそれは絶対しないようにしてますね笑(掃除機は別ですw)
REQ:可と不可繋げたら114514ですね
RES:そうですwぼくもさっき気づきましたw
REQ:お返事ありがとうございます。当方は。️推しなのでそれ以外でしたらお渡しできます。もし。くんが当たらなかった場合交換を探すことも可能です。
RES:了解致しました！当日何時頃から並ばれる予定ですか？
REQ:ルビーの脱皮にも立ち会えた。ちょっと引っかかって苦戦してるけど頑張って୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧     無事に脱げますように✧ °。 
RES:ルビーちゃん頑張れ〜✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺脱皮に立ち会えるなんて羨ましいです(*´艸`*)私は蛇さんの脱ぎ終わったお洋服にしか遭遇したことないので、、
REQ:是非！走りも行きましょう！
RES:うわっ！それは楽しみですねー！！直近でww今日と土日はバイク出してるので時間合えばbb！
REQ:子供がいるからなんなんだろう？私は子供に政治主張はさせていませんが？ 
RES:れ組応援は変な人が多いですね。会話になってない。アホなのかな？
REQ:さきさんとかと回してたんか！
RES:いや、ソロです笑笑
REQ:くろたけは、ふぁぼりつで晒すよ！①身長②好きな食べ物③嫌いな曜日④理想の月収⑤今まで告白した人数⑥お気に入りの本(漫画OK)⑦好きな異性の特徴⑧人生で一番悲しかったこと⑨よく絡むフォロワーさん⑩絵を晒す… 
RES:3 月曜日です仕事始まるのに野球の試合無しで帰ってくるあのつまらなさと言ったらもう
REQ:さぁこの後塾やし頑張らないと(´・ω・｀)
RES:頑張って(●'д')bﾌｧｲﾄです
REQ:素っ裸は絶対風邪引きますよwおパンツくらい履いてくださいww
RES:フルチンで布団入るの気持ちいいんですぁ…きちんと服きて寝ますぅ…
REQ:うちの子「ポーター」のデビューにたくさんの暖かいいいねをありがとうこざいました！感謝でいっぱいです♡生まれて初めての撮影ではずっと緊張していたポーターですが、撮影が終わるとこっちを見て安心したように微笑んでくれて最後にニッコリと… 
RES:口元も見えてポーターちゃん、可愛いですね。にっこり笑顔が素敵です。
REQ:じいちゃんが「毎晩おちょこ一杯飲むのが楽しみなの( ˙꒳​˙ )」って言ってた。いつも褒めちぎってる。
RES:自分は関係無いですが、嬉しくなってしまいますね(*´ー｀*)楽しみがあるのは良いことです。
REQ:お祝いのお言葉ありがとうございます(*´-`)旦那ちゃんが買ってきたマーロウプリン。頂きます。プレミィコロミィでプレゼントも買って来てくれました。 
RES:優しい旦那様と  嬉しいプレゼント。羨ましいです(*˘︶˘*).｡.:*♡
REQ:Aチームのアラ通しがおわり、反省点と課題が見えてきたよ〜。さぁ今日はこの後オーディションです！お腹が見える服装が指定だったから着てきたけど、、、(写真の服)めっちゃ今日寒いから冷える。️風邪ひかないよーにしなきゃ。 
RES:おつかれさまです。土曜日に行きます。お会いできるの楽しみです。オーディションがんばってね。️
REQ:ジンオウガかっこいい…
RES:ぴょぽいさんの方がかっこいいですよ！！
REQ:＼
RES:ピュオーラはぶらし最近使い始めましたがヘッド小さめのがあってとても磨きやすいです。他の商品も試してみたいです。よろしくおねがいします。️
REQ:あ、大丈夫ですよ。️天陽くんが入院してるシーンだけチラ見してましたし、モデルになった画家の方が夭折したのも以前ツイで見ていたのでもしかしたら…とは思ってました。この主題歌を聴くのもあとわずかだと思うと寂しいですね…。お互い完走しましょう～。
RES:半年長いやん〜って思ってたらもうあと少しでゴールですね！ほぼ毎朝スピッツが聴けるとは贅沢でしたね。頑張って見ましょう！
REQ:アツすぎて2話目以降が全部蛇足なGダンガイオーならお貸しできます
RES:じゃあ1話だけみます！w無印は大好きです
REQ:3万で出なかったよ！
RES:巻き込み事故ですよ。慰謝料請求します。笑紅葉出るまでで許してあげます。笑( っ'-')╮ =͟͟͞͞。️ﾌﾞｫﾝ
REQ:halcyonお願いします
RES:やっぱり難しい。あとタメでいいですよ。 
REQ:グァバ茶
RES:サングリアです( •́ .̫ •̀ )
REQ:動画投稿！今日は13日の金曜日！！ほぼ1年ぶりにプレイしました。そして1年ぶりなのにカーチェイス。結末は動画で！！【13日の金曜日】1年ぶりのジェイソンとのカーチェイスで大絶叫【 Friday the 13th: The G… 
RES:うぽつです。13日の金曜日に「13日の金曜日」の動画、ありがとうございます。次は12月なんですね、遠いですけど楽しみです。1年ぶりなのに、やっぱり上手くて流石です(*^-^*)
REQ:【韓国 地域で違う「NO日本」】「輸出規制強化」に対抗するかのように、韓国では「日本に行かない、日本製品を買わない」ことをうたう「NO日本」運動が拡大している。韓国在住のジャーナリストが現地を取材した。
RES:韓国在住です。「NO JAPAN」「NO Abe」などの言葉が溢れています。時々「帰れ、帰れ」と言っているように見えます。
REQ:この半年で本当にめちゃくちゃにされた気がするねこの世は所詮、自分を正当化する人間だけが生きていける良い世界なんだってことがわかっただからさよなら自分のやるべき事をしにいきます
RES:bit子さんにコラボ誘って頂いて本当に嬉しくて楽しくてあの時間は今でも宝物です。またいつかMARVELのお話したくさんしましょう⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
REQ:竹山さんは「処理水」とは言ってるけど「飲料水」とは言ってない。そして世界中の原発から放出させているトリチウムは希釈され循環してあなたも飲んでいるよ。ちなみに「飲んでみろ」「住んでみろ… 
RES:確かに言い方の問題はあるとわたしも思いますが、それを「何も勉強してない」と切り捨てるのはいかがなものでしょうか？実際私たち国民の多くはこの手のことに無知な… 
REQ:さてはおめープリウスだな?
RES:プリウスですねー
REQ:武装も一式付いてくるのがいいですよね！あれで遊んで部屋で騒ぎたいですねぇ〜、いつオルフェノクに襲われても安心！
RES:首の骨折られないようにだけ気をつけないとですね！余談ですが、今月末にはデルタギア届くからこれで3本全て揃いますぜ
REQ:おそらく田中さんのナンカツの功績が大きいと思われますが、ナンは好きです。そしてバターチキンカレーが好き。でも辛めのカレーとココナッツナンも好き。ちーずなんみたいに間に挟まってる版もあるけど上にたっぷり… 
RES:まさしくそれですね。バターチキンカレーわたしも好きで家で作ったりしてました。今日行ったお店はココナッツナン無かったかな～。地元のインドカレー屋さんにはチョコナンありました！美味しかった… 
REQ:こんにちは、さいとうといいます。子どもを2人産みましたが、会陰切開、ちょっと怖いですけど特に初産では大切なことです。なぜって切開しなければそこは裂けてしまうからです。裂けると傷口が醜くなり抜糸ま… 
RES:サイトウさん、こんにちは。お二人も！すごいです！切開、怖いですけど大切な事なんですね……。お医者さんや助産師さんの的確な判断を邪魔してはいけないと思ったので、その辺はおまかせでお願いしようと思います。ヘタレですが覚悟をキメます！。→
REQ:あああああそうだご挨拶がまだでしたぁぁぁ:(っ'ヮ'c):！！！！こちらこそフォローありがとうございました!！不束者ですがこれからよろしくお願いします:;(∩´///`∩);:！！！
RES:いややこちらこそですうううう！！((´ºㅁº`;;))まさかフォロバ頂けるとは思っておらず感極まっております＼( ´°ω°)／
REQ:みいの囲いきもいミュートにしてるのにTLに出てくるのなんなん
RES:そうですよね
REQ:似すぎでは？？
RES:佐久間と源田と五条さんが作れないのが残念です
REQ:ＦＦだから紹介してもらおうと( 一一)ファボよくしてますｗ
RES:これからも、よろしくいちごです(❁´ω`❁)。
REQ:シャルロットさんに質問です。1「何色が好き？その理由は？」2「自分の嫌いなところは？」3「寝る時間帯はいつ？」4「運動神経は良いor悪い」5「ひとつだけ願いを叶えられるとしたら？」… 
RES:「青色です。理由は…（考える）（無意識に好きなようだ！）」「心が弱いところです…」「よく深夜まで星を見るので遅いです（しゅん）」「いいほうです！（得意げ）」「ヴァナリアに、みんなに、しあわせな未来を…」
REQ:国際通りに建設中のあのホテル、ホテルコレクティブって言うんだって。1月オープンらしいよ 
RES:台湾資本で作ってるっていってたやつですね。デカイですね
REQ:やさしい・・・・・；；11月まで伸ばしたのでもっとちゃんと描きます・・・
RES:三枚目1コマ目の英二くんと、4枚目四こまめのアッシュくん特に好きです...。ほんとにすきです...体調大丈夫ですか？バサラライブ楽しんでください....
REQ:わぁ。️。️ご出産。おめでとうございます。お疲れ様でした。無理はしないで しっかり休んでくださいにゃ。ヾ(*ΦωΦ)ﾉ｡.ﾟ+:✿｡.ﾟ+:✿｡.ﾟ
RES:これから幸せなこと楽しいことがいっぱいいっぱいですねおめでとう。️⋆⁺◟( ≧ꇴ≦ )◞*ˈ♪
REQ:Banjoe♪Banjoe♪破嵐万丈♪HERO♪さーんじょう♪僕、万丈♪
RES:もしやダイターンですか？？(ㆁvㆁ✿︎)
REQ:広島行きたいなぁ…徳島からは遠いよぉ…()
RES:徳島からは地味に遠いですねぇ(´･ω･`)あと橋が意外と高い...
REQ:大橋彩香さん佐藤まりあさん松坂大輔さん荒木雅博さん錚々たる人びとと同じ誕生日ですな。おめでとうございまーす。
RES:ありがとうございます！。松坂と同じ日なのは知ってましたが、荒木もなんですね。名選手と同じとは。️
REQ:ぜひ読んでみてくださいませ〜 
RES:ませ〜ってゆうノリじゃないよ！？取材の時の水ボンが生むのは名言ばっかりでそーゆー真面目なところもかっこいいのです笑
REQ:絶メタで10回ぐらいパズルしましたwww
RES:とりあえず18万出せばいい感じっぽいので頑張ってください((⊂(∩`ω´∩)⊃))目安こんなんです( ･́∀･̀)b 
REQ:その時間じゃまだ帰ってないかもよー。ゆっくりでいーからね。
RES:あれ〜〜まじすか〜〜……お疲れ様です〜〜……
REQ:東京でそばと天ぷらとネギチャーハン食いたい。 
RES:ネギチャーハンが常時ある、私がよく行くあそこですかね？
REQ:一応いるのですが、ズーがしたいらしいです
RES:その人に合わせるつもりないんで無理ですww
REQ:中村倫也マネつぶ更新！今すぐチェック♪ 
RES:マネつぶ更新ありがとうございます！そして可愛らしいお写真も。とうとう今夜ですね・・・ゴンさんの本気、しっかりと見届けたいと思います！(￣-￣)ゞもうすぐゴンさんに会えなくなると思うと悲しく… 
REQ:良いですよ(*´∇｀*)
RES:ありがとうございます!!!フォロー失礼します!!!始めたばかりの初心者ですが、よろしくお願いします!!!(*･ω･)*_ _)
REQ:空さんお誕生日おめでとうございます。いつもかっこよくそして、時たまかわいく撮ってくださりありがとうございます。‍。️。これからもぜひ撮影して下さると嬉しいです。思い出いっぱいの一年になりますように。
RES:ありがとうございますーー！アイコンとかヘッダーに写真使って頂けるの本当に嬉しいですー。仮染街もめっちゃ楽しみです！！！
REQ:かぼちゃ！大好きです！！！！！
RES:かぼちゃおいしいですよね！秋っぽいイメージもありますしぜひ！
REQ:PETAKOのキャンペーンが大好評なので、ナノプロテクトでもしちゃいます！ナノプロテクト+とAmazonギフト券（¥5,000分）を抽選で5名様にプレゼント▼応募は2ステップ①
RES:未だにスマホを購入した時に付いてきた保護フィルムをそのまま使っています。手垢のベタベタ感とホコリが気になるのでメガネふきで拭いています。こちらを見てナノプロテクトを知り試してみたくなり応募させて頂きます。ご縁があると嬉しいです。
REQ:OPPOのFIND Xだ。俺も今使ってるGALAXY S10とFIND X、zenfone5zで迷ったんだよねなぜ世界で日本人だけiPhone好きなのか謎。俺は5S使って以来Android一択。Androidも国産… 
RES:iPhoneについては自分も同意見です。特別良いって印象がまったくないっす。(´～｀)
REQ:貼ってください見たいので
RES:これはちょっと最近のへぼったやつですwまぁこんな感じです 
REQ:にやり。飲んで本音で配信すると思うからきっと笑いが耐えないはず(つ∀≦｡)･ﾟ｡ｷﾞｬﾊﾊ!
RES:≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ(*´ω`)ｳﾝｳﾝ楽しそうですo(*⌒―⌒*)o
REQ:／第4弾入プレ情報。＼9月20日から配布スタート。その名は「爆裂ライト」。
RES:相手も主人公も可愛そうになってくるのに誰を応援すれば最高です
REQ:一個前RTで、苛性ソーダが一般に売られてるの?って疑問があったようなのでお答えすると、売られてます。次亜塩素酸ナトリウム水溶液を安定させるために、苛性ソーダがそれなりに入ってます。
RES:言葉が足りなくてすみません。｢ろくな知識もない一般向けに台所グッズとして市販してるの？｣という意味合いです。市販自体されていることは承知しています。
REQ:こんにちは、お世話になっております！スターとソレイユをお譲り頂くことは可能でしょうか？ご検討いただけますと幸いですm(*_ _)m
RES:こんにちは、お世話になっております！記載し忘れてして申し訳ございませんが、代金前払い可能でしたらスターとソレイユ纏めてお譲り可能ですのでご検討のほど宜しくお願いいたします！
REQ:DMで話したいのですがいいですか？
RES:大丈夫ですよ！
REQ:ランクドキドキする…
RES:インキューするまでのハードルの高さやばいですよね
REQ:え、全然すきじゃないですよ！最初の1杯以外は。2杯目以降は不味いです。前までは連続です飲み行ってました（笑）
RES:ほおお！てことはワニさんもだいぶ飲めそうですなあ！！！よきですなぁ！！！（狙）
REQ:月は本当に残念ですねー。なんで今日だけ天気悪いん？(´･ω･`)て感じです。お団子良きかなー！私も買いたかったなー。
RES:真夜中には見えますかね…(´・ω・`)関西風？お月見団子の独特な形にはいまだ慣れません…食べにくいです（笑）
REQ:不正
RES:全うなプレイですが？
REQ:じゃがいもだー！
RES:じゃがいもですぞ〜。️。️。蒸したり焼いたりですぞ〜。️。️。️
REQ:1年経ってからやろうかな
RES:ダメです、一週間ごとちゃんとやってください(   ◜ω◝ )
REQ:こんばんは！是非参加したいです。宜しくお願いします。
RES:ゆきをさん~~~~~。参加ありがとうございます！嬉しい。今回はご飯メインですが、またみんなでワイワイ楽しい時間になればと思っています！よろしくお願いします。
REQ:怖いなぁ、、。
RES:くーやの追っかけです
REQ:うわあ！！！
RES:わぁ！なななななんさん大好きなのよです( ¨̮ )。
REQ:来訪いたしました。静岡は肴が美味しすぎて竹葉が捗ります。既にヤバいですよ！ 
RES:秋刀魚刺身良いですなぁ。
REQ:ご連絡ありがとうございます！お譲りいただきたいですDM失礼します
RES:ありがとうございます。‍。️了解です！
REQ:前に描いたやつ 
RES:可愛いです…可愛い…可愛い…(完璧なる語彙力の喪失)
REQ:2019.09.13 名古屋E.L.LSPEED DISK PRESENTS～森羅万象tour’19 in SeptemberThank you.NEXT.2019.09.19憂也主催【ALL YOU NEED iS… 
RES:おつかれさまです！やっと次いける( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)ピンクにしたらまいめろみたいですね(꜆꜄꜆˙꒳˙)꜆꜄꜆笑
REQ:なんか都会店当日やってない言うとりました (・ω・)
RES:お二方…すみません…。会社の復旧作業に追われてて落ち着くまで会社との往復を繰り返しそうです…。
REQ:最大同時は16公演です～！第1希望～みたいなので行きたい日を優先にしないと無理ですが。
RES:あぁ！なるほどです！！ありがとうございます。
REQ:あれ、5つも上だっけ･････まだ24くらいかと思ってた
RES:そうですよ〜。若くありたいけどなぁ〜w
REQ:キングオブコント2019 ー アメブロを更新しました
RES:見ることも勉強です…ねぇ
REQ:とりあえずこんなところになります！すみませんが、読んでください。四年前くらいは、晒さん。という名前で活動していましたまぁ、それなりに頑張りますので。この文章で抜けてる部分があったらその時はごめんなさい。とりあえずわからない… 
RES:あ、あと、まゆりの鳥動画フル持ってる人とか、陸部のトイレ？のとうーさつのやつとか、バレー部の着替えとかでしたっけ？？それら持ってる人いましたら、余裕で交換したいとです！その動画と交換してもいいよって人は、DMよろしです。相談させていただきます。‍。️
REQ:こんばんは～。️♡今日も１日お疲れ様です٩(*´꒳`*)۶明日から３連休なのですね｡:*♡やっと夏の暑さから解放されめっきり秋めいてきたね。お休みの人もお仕事の方々も、良い週末をお過ごしくださいませ╰(*´︶`*)╯
RES:こんばんは。まだ、残暑は来週位まで続くようですが、季節の変化を感じますね。アムルナさんも、涼しくなってきて教習を受けやすくなりましたね。
REQ:「喜多西森のゆかいな金曜日」3名様に特製3000円分QUOカードプレゼント企画第2弾！変顔は、当選した方だけのお楽しみ！。応募方法①
RES:RTでキャンペーンに参加させていただきましたっ！変顔とても気になるので、当たったら嬉しいです〜(*^^*)DMが届いたらいいなぁ♪喜多さんは、関西で一番面白い女性アナウンサーさんだと思っています(*^ー^)ノ♪
REQ:ピアノの調律って、ピアノとは全く違う技能が要るので…
RES:それはそうですけど、変わり者揃いの東北大なら趣味で調律やってますみたいな人がいてもいいかなって......。
REQ:何を買って何円だった？
RES:60000円ですwww
REQ:刀ステ当選〜。初演以来の染鶴楽しみ。️生で観た長谷部におはぎ突っ込む鶴丸が忘れられない。
RES:おめでとうございます。あおさん今回会場はどちらですか？ほんま染鶴が楽しみでしかないですよね。
REQ:あそこは開発が必要なようですね…いきなり刺激しても、初めは痛みやキツさしか感じないそうで、じっくり調教してあげる必要があるそうです。Aくんは開発済みなのでいけます。それと、位置的にも肛門から約5c… 
RES:ですよね感想うんこのみとかいうの見たことあります…w前立腺の場所ちゃんと確認してからしなきゃなんですね…勉強になります。
REQ:こうした記事は昔から書いて皆さんに伝えたかった。思いだす、江戸川区はへどろまみれ ー アメブロを更新しました 
RES:江戸川区は船堀より南、宇喜田は＝浮田＝蓮田でしたし、西葛西より南は私が小さい頃埋め立てられたので、地盤がすごく緩いんです。
REQ:ぜひぜひ！よろしくおねがいします。
RES:ありがとうございます！！！！…で、改めて冷静に考えたんですが72さんもしかして関東方面の方ですか…？(›´ω`‹ )
REQ:「たかのくんの攻撃！」とか出ると、たかのくんって！ってなる(*≧∀≦*)←お前がつけたんだろ(^^;)病気の進行がひどいwwたかのくんの攻撃って聞くと、夜のエロの方かなと思う私はもうダメな人間です…(´ཀ`)
RES:吹き出してしまいましたwwポケモンGO的なやつですか？またのいさんのむぎゅハグ愛がすごくてただ、ただ尊敬です。
REQ:てかいつの間にか結婚もしてたのね！！。私は最近成田引っ越しててんやわんやしてるよ〜！！
RES:去年実家に戻って入籍したよ〜。今日でちょうど1年です。結婚とかはー。？
REQ:わからん笑
RES:秋って鬱々しやすいんですよ、春並みに
REQ:自分もペンタブとか聞いた時何を言ってるんだろうって思ってましたwww液タブは実際にペン持って紙に書いてる感じにかけるのでめっちゃ楽しいですよ！
RES:えっえっ楽しそう…いつか欲しいです……。こういうものが…。←
REQ:今の負けたのムカつく...
RES:ススズさんが そんなツイートするの珍しいですね ( ´･ω･` )
REQ:まさかのFF外からありがとうございます…もうなんかなんとも言えないツイートにリプを下さりありがとうございます…サンタコスってことですか？(いきなり失礼な)
RES:ミニスカサンタです。ウケ狙いで着たら受けになりました(嘘)FF外から失礼しました。(いきなり失礼なのは圧倒的にこっちなんだよなぁ…)
REQ:【悲報】今まで薬漬けの生活を送ってたから蚊に無縁だった私。とうとう無傷女卒業
RES:(薬物じゃ)ないです
REQ:人によっては自動で返信する機能を入れているとか、入れてないとか。っていうか、わざわざそういうのやるやつおるの！？
RES:わざわざ！？そのような機械で返すぐらいなら遅くても本人からお返事欲しいですがねぇ
REQ:《定期》パズドラデータ買います！！iTunes1500でお譲り可能な方いらっしゃいましたらリプお願いします！！！！
RES:1500円より上は無理ですか？
REQ:このザドめっちゃ可愛い。 
RES:この注意してる感じがいいですな〜！！
REQ:収支報告を出さない個人や団体は必ず大金が集まっているのですよ、でもそれをさらけ出すと支援が止まり他へ流れてしまうから無い無いクレクレして支援を受け続けます。欲太い不真面目な奴に多額寄付があり、欲を出… 
RES:くれくれ活動は収支報告　雑かしないかですね。で回りは不審にも感じない。真面目な活動ボラは自分で稼ぎますから。お願いする前に。稼ぎもしないでくれくれですから困ったもんです。ましてやあの方　乳飲み子のス… 
REQ:エキスパートルーレットの解放に必要なIDなんですよ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !一番回るのが楽ですw
RES:エキルレは解放してます！金策できるってことですか？？
REQ:車にファントムじいちゃんのぬいぐるみ置いてる人いて「ファントムじいちゃんだっ❢」って思った私は、うね子さんに洗脳されていると気付いたが、帰って見たらブルーインパルスのぬいぐるみだったみたいっ❢防府市には航空自衛隊があるからねっ。
RES:ブルーインパルスのぬいぐるみ！気になります笑笑洗脳してるつもりはないんですが。
REQ:私は今日、ボイさんが夢に出てきましたが、ボイさん、香○慎吾でした（笑）ボイさん、喋ったーってみたらシンゴちゃんだった。変な夢
RES:ス○ップ繋がり〜ʕ∩´ᴥ`∩ʔ♡身長的には同じくらいかな〜でもボイさんの顔で慎吾ちゃんの声って想像を絶するww(両方好きです)
REQ:甜花「なーちゃん...?」 
RES:これは平和な姉妹の入浴シーンですね()
REQ:(神・ω・)　女神は、(神・∀・)　まじめで(神・ω・)　優しくて(神 ˘ ω ˘ )　なんでもできるのじゃが……(神・ω・)　……実は地球外生命なんじゃよ
RES:なんかサイヤ人みたいで良いですね。
REQ:あまり絡めかったですがumaiさんのイラスト大好きでした…！受験頑張って下さい！帰っていらっしゃったら絡みに行っちゃいますね…。
RES:ウワ~~ありがとうございます！泣 良い結果を届けられるように頑張ります…もちろんです！遠慮なく話しかけてくださいね。
REQ:おらもヒゲ脱毛考えてるんだけどどうなん？永久？
RES:永久です。‍。️ヒゲなくなってきたし剃る時間も減ってきていい感じですよ(´◔౪◔)۶
REQ:フォローバックありがとうございます！よろしくお願いします！！
RES:こちらこそフォローありがとうございます！是非よろしくお願いします！ぐっちゃんパイセン素敵です（*'∀'人）。*+
REQ:安心した...。早まってしまってすまん。
RES:マジそんなこと起こったらマジブチ切れ案件ですけどねww
REQ:カシュッという音が聞こえないですね^^
RES:かなしいです。
REQ:逆にディメンターが出てくるのね。
RES:……守護霊ですか、それ
REQ:。プレゼントキャンペーン。＼アイブロウブラシを3名様に／
RES:素敵なキャンペーンありがとうございます。️。いつもアイシャドウはチップを使っていますが、ブラシだとまたアイメイクの雰囲気が変わりそう。ぜひ使ってみたいです。ご縁がありますように。‍。️
REQ:それはホント苛立ちますねー
RES:ホントですw久々にキレましたw
REQ:需要とかないですし…知ってるし…みたいにグズグズなっちゃうよね〜ありがとう！脱稿ハーブ吸わなきゃ！
RES:需要ここ！はいはーい！ここ！！！！！ここですよーー！！！！貴方は人権を手に入れた……ささ、これを吸って…気分がラクになるわ…
REQ:ｲｬｰﾝ(//∇//)こちらこそフォローｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ
RES:よろしくです«٩(*´ ꒳ `*)۶»
REQ:川口市のナンバーいいですね…………
RES:ありがとうございます！鋳物のデザイン悪くないのですが知らない人に見せると高確率でハチミツと間違われる悲しいデザインです…（笑）
REQ:お声掛けして下さりありがとうございます。画像の物で間違いありません、ぜひ交換して頂きたいです。当方郵送希望でございます。
RES:ありがとうございます！こちらもフォロー失礼します。早速ですがDMでお話を進めさせて頂きたいのですがよろしいでしょうか？
REQ:田中さんまいさん来たょ。
RES:はーい。‍。️よろしくですねー(^^) 
REQ:飲めないなりに酒飲む会は楽しんでるんですけど今回は会そのものよりお酒が主役ですからね～、残念お風呂にいれるとかあるんですか！？
RES:かなり御大尽な使い方ですが、日本酒風呂ってありますよ～。代謝が良くなり肌がしっとりします。ただアルコール香がﾑﾜｯとくるのとのぼせやすくなるかも…。これは酒蔵さんの記事(*´ω｀*)っ
REQ:野球をあんま知らない友達をとことんファイターズの沼に落とそうと思ってるんですけど、誰をおすすめしたらいいと思いますか！？堀くん以外でお願いします笑笑
RES:拳士は、どうですか？？
REQ:ルルさん、おつ倉ちゃんです。
RES:レイジさん、おつ倉ちゃんです。
REQ:使いやすいのはCanon、PENTAXSONYは慣れないせいかあちこち触りまくり最初的には分からなくなるから明日再度彩度。午後からも頑張りましょうー
RES:素敵な写真です！結構ミラーレスは色々いじれるせいか、変なところいじっちゃってわからなくなることありますよねΣ(ﾟДﾟ υ)
REQ:女子ライダーのエロい体よりも 
RES:初めましてツウリングはいいですね 
REQ:千葉市内は大幅に復旧してきましたが、白旗2丁目のように市街地でも局所的に停電地域があります。東電に何度も要請・確認をして、ようやく高圧線の関係で復旧にかなり日数を要することが判明。最初から地域や市にその旨を伝えてくれれば対応はできたので、以後このようなことがないよう注意しました。
RES:ご連絡します。9月13日17:30頃に白旗2丁目の停電については復旧しました。白旗2丁目9、10、20の地区です。町内会長をはじめ民生委員さんたち、住民の方たちが、連日東電などに連絡を続けてくださって… 
REQ:900日デッス٩( 'ω' )و ともらった300ジェムで速攻単発٩( 'ω' )و 
RES:CKさん900日おめでとです。デスソシストおめです。
REQ:なにがすき、どこがすき、なんばんめ？
RES:初めは自撮り見てて惚れて、Twitterやインスタ見始めて考え方がすごく良いなって思い始めて今では見せてくれてる部分は全部すきだよ。いまはとてもとてもすきで、1番だよ！！こんなにすきになった女性は貴女が初めてです。
REQ:気になって測ってみたら10キロ太った小僧は身長×0.3より太かったのであった…
RES:その計算式だとわたしも結果より太かったので大丈夫ですよ!!!お互い筋トレ頑張りましょう?????。
REQ:や↑ったぜ！ 
RES:や↑(ってしま)ったぜ！の意味ですね（笑）
REQ:やっぱりキスクラ椅子４つ必要！ 
RES:この羽生くんの笑顔かわいすぎです！！。
REQ:ボークス宇都宮店に行ってきました！いべまに(
RES:バルバトスと向き合うオルガはとくに好きです！MG組立説明書の発想は感動しました！そしてGBWC2019SDの作品も観られてとても勉強になりました！SDバルバトスの目が光ってる写真撮れて大満足です笑 
REQ:今日は病院だったんですけど持病の経過がよろしくなくて年末から来年の予定立たないかもしれない……やだ……ラブギブ行きたいし映画も最速したい……
RES:えっえっ大丈夫ですか？！お大事になさってください。|ω◉`)でも新刊も楽しみにしてますしお会い出来るのも楽しみにしてます…
REQ:そういえば乗りたいバイク絞りました！！ZRX400、CBR400R、CBR250rr
RES:いやまぁどれもカッコ良いバイクだけどもw結局最後は一目惚れするかどうかですw自分も今のgsr君にビビッ！！って来ましたw
REQ:今日はありがとうございました！とてもためになるお話と作品の数々を見せてもらって、とても嬉しかったです！また会いましょう！
RES:こちらこそありがとうございました！また会うのが楽しみですね。帰宅までが出張なので、お気を付けて下さいね！
REQ:フォードGTのフロントフェンダーって、ボンネットと一緒に交換するパターン？でも、純正のトレッドのまま大きなフェンダーがつくので、すごくダサい・・・ 
RES:これは不具合だとGhostスタッフも認識してるみたいで、そのうち修正を配信するそうです
REQ:オパシさん、まひとくん。さよドラさん、ななかさん、うごくちゃんのそうそうたるメンツの実況者さんたちとTGS終わりの。( ˙꒳˙  )。お疲れ様デザート。 
RES:豪快メンバーですね！
REQ:喫茶店ついチョイスするシーズナルスタバ新作スイートポテト
RES:昼にツイートした「スタバ新作 スイートポテト」って77（下の句ジャスト）じゃんって思って上の句考えました。((なんじゃそりゃwせっかくの秋になんか変なの混ざってしまいすみません。自分、季節限定とか期間限定とか頼んでしまうことの多いタイプです。勿論好みはありますが。ミーハー。w
REQ:このようにラテン界隈では、ペドフィリアが私刑という社会的制裁を受ける対象であることを日本のペドの皆さんにはお知りおきいただけると幸いかと。 
RES:コロンビアで12歳少女をレイプ殺害した犯人ですが、刑務所内でリンチにあい危ないので別の刑務所に移送。外で市民から攻撃されないように防弾チョッキと多数の警官で警護。でも被害者の親族や市民達がアタックしてました。児童… 
REQ:マクラーレン当てた？！次回ゴミ車卒業 
RES:ないすです！。️。
REQ:憂モリは夏コミの本だけが机にあるのは寂しすぎるので、新刊出したいと思っていたのですが、かなり厳しい状況なので無配とか、出すはずだったSW女装本の準備号とか、カジノ本の準備号とか、何か置けるものができたらと考えています。何もなかったらすみません！！ギリギリまでがんばります。
RES:ミナセさん日々お疲れ様です。ご無理のないように。でも、応援しています。ふれーふれーミナセさん！。
REQ:ふじかちゃんが呟くと包丁を握ったイソペが世界中に広まりイソペ＝包丁のイメ〜ジが出来てしまいます&gt;&lt;丸腰の私が呟いても勝てないのは目に見えているので周りに気を使ってください！
RES:本当ですよ！ほら、私のジョゼが泣いちゃったじゃないですか！！
REQ:こういった流れを見ると、本当に南北朝時代、特に観応の擾乱勃発以降の流れは、言葉は悪いですがグダグダとしか言いようが無いですね。また、高師秋の最期は不明。そして、高師秋の子、高師有は関東管領とし… 
RES:師有の子師英は京都に移住して義満の近臣となり、山城守護を長期間務めています。その子孫も、応仁の乱くらいまでは確認できますね。詳しくは、拙著『高一族と南北朝内乱』をご覧いただけますとありがたいです。
REQ:しましょう(๑´ლ`๑)笑派手髪似合ってますね〜！！
RES:え、ありがとうございます。派手髪褒められるなんて嬉しいです…！
REQ:まだまだ凄いの出てきそうって期待してしまってます^ ^
RES:ですな！！流石ギュウゾウさん！！信頼できる男！！！
REQ:だるいんだけど誰か対処法教えて 
RES:けっけうですよ〜って何語！？
REQ:【第4回 開拓社主催賞金ﾙｰﾑ！】【日時】本日13日(金)23:00~【応募条件】 の3名をﾌｫﾛｰ(代表者のみ)このﾂｲｰﾄをRT。️下記… 
RES:みひさん！お疲れ様です。お世話になっております。️兎組のクラマスをしてます兎組_たけ。︎と申します。この度は『開拓者主催賞金ルーム』に参加させて頂きたく、ご連絡致しました。クラン名￤兎組代表者I… 
REQ:そうですね。
RES:どれくらいのメンバーを足せばいいですか？
REQ:ギャル虹野できました。 
RES:サイコーです。ただのピンクのカーディガンではなく、薄めに模様入れているのもbokkunさんならではですね。
REQ:パスワード（笑）
RES:見覚えありまくりやないですか！！？（笑）そして、水に濡れる場所変化してますね（笑）
REQ:すごい絵面が想像できる。勇気を持って一歩前進。やるか！(๑•̀ㅂ•́)و✧て、ダメダメ٩( &gt;ω&lt; )و
RES:絵面を想像すると狂気の沙汰ですね。
REQ:へ、変なおじさんに絡まれる...！それは怖い...！。でもそれほど笑顔が素敵なんでしょうね...！（ただ変なおじさんな許せませんね。）→
RES:→なるほど、引きつり笑いも笑わないスキル、と思えばひとつのスキルなのかもしれないですね...新たな発見です！でもやっぱり私は藤花さんの笑顔スキルが羨ましいです。（隣の芝は青く見える、なのかもしれないですね。… 
REQ:今日は日本では"はなきん"と言うみたいね！。英語では似てるの表現でTGIF=thank god it’s Friday! と言うです:D　Have a good "はなきん"。
RES:はなきん！クレア先生は明日お休みですか？
REQ:おけです！ためでお話しませんか??
RES:大歓迎です！。️
REQ:わお！明日は冷凍状態のジェイソンが拝めますね(･∀･) 
RES:鏡の中にですねw
REQ:部屋主おつありでした！
RES:ありでしたー！人集めきついです
REQ:燼天玉藻前の性能はこちら 
RES:日本運営が告知したので登場はあと1ヶ月程度だと思って大丈夫ですかね？
REQ:RAV4仲間集まってくださいLINEのグループで今SUVで集まる話をしているのですがRAV4が今少ないのでお願いします( *。¯ ꒳¯*)。
RES:私もこの前注文しました。納車は、12月です。
REQ:こんばんは。！ですね！今日も勝てますように。
RES:今日は今のところ。に劣勢ですが、逆転信じて全力応援ですね。
REQ:人が必死こいて接客してる間に、同期は何やってんだか・・・って感じですねwww
RES:ですよね笑笑お疲れ様でございました…笑
REQ:すいません今回は身内だけでやります。‍。️
RES:了解ですー！
REQ:AIR Kanonではない( ˇωˇ )
RES:( ˘ω˘ )そうですよね。(知ってた)
REQ:お値下げも可能ですがよろしいですか？
RES:難しいと思いますが...パスケースを300~450程で買取希望です。
REQ:最近、安倍首相って人間なんかな？って思う… ひょっとしたらクローンかロボットなんじゃね？って… まさかね… でも首相だろうと、大統領だろうと、国家主席だろうと人間である必要はないからな… 支配層からしたら、自我のないロボッ… 
RES:目が怖いです…。
REQ:血筋は濃いそうですね。( *´艸｀)
RES:姉譲りの甥っ子です。※血は同じ。
REQ:整理券早いんですね(￣▽￣)。いーなぁー。
RES:ゆーて400番台ですけど。ホールより近いからいいかなと。なるべく前に言ってミリヤに酔いたい。️
REQ:そっちはいいなー（._."Ⅱ）
RES:流石に日帰りだときついですよね、
REQ:画像配布します。(原画デス←できたらネップリもします)欲しい人はRT＋いいね＋リプ  お願いしますっ！フォローはしなくても。DMは開けといてください！※ 無期限です．自作発言はしないでください。 
RES:もし良かったら、全員分欲しいです！もう、かわいすぎて。
REQ:オンコードの練習 
RES:純情進行です？？
REQ:そのうちお会いできるといいですねぇ
RES:そり。会いたいですねえ。てか、タメ口で良いですよ！
REQ:ギックリ腰になりました。背骨は折っても、ギックリ腰にはなったことがないのが自慢だったのに。痛い、痛いのです。16日から多賀城⇒高岡⇒山形と連チャン出張なのに。
RES:。大丈夫ですか(๑˃̶͈̀o˂̶͈́๑)お大事にして下さいm(_ _)m
REQ:私の明日の朝早すぎでしょ 
RES:はやっ！！Σ（ﾟдﾟlll）大変ですねぇ(;´д｀)
REQ:僕が脱税したとされている【1億8千万円】を日本の未来のために贖罪寄付します個人から一人につき100万円を180名様に現金で寄付します応募方法は僕をフォローいただき(当選発表後に外して構いません)、リプ欄に記載の動画を見て、… 
RES:現在シングルマザーで2人の未就学児を育てています。この子達が将来どんな道を選んでも金銭面で諦めさせることがないよう頑張っています。そしていつか同じような境遇の方が肩身の狭い思いをせず働けるような社会になるよう活動をするのが私の夢です。よろしくお願いします。
REQ:お返事ありがとうございます。ではこちらの不破さん4つと、。をつけた4つではいかがでしょうか？再度ご検討ください。 
RES:そうです22/9にdmmで交換できますか？
REQ:。レイヤー何枚使ってます！？
RES:15枚です！
REQ:お師さんママとお師さんパパが子供の歯の矯正に金をかけないわけがないので、矯正器具つけてた時期があるかもしれないショタお師……やだーーかわいーーー(可愛いとは)
RES:横ですけど、最近は器具じゃなくて透明なケースみたいなのをオーダーメイドでつくってかぽっとかぶせて矯正というのがあるんですよー（アライナーとかマウスピースとかで出ると思います
REQ:歳がモロバレですみません。私も何度も繰り返し見てます！キーボード弾きながら踊る(踊る？)てっちゃん味ありありです！このdragon the festival、木根ちゃんがまっちゃんに頼りきりなのホント最高です！！
RES:まっちゃんに頼りすぎwww。そんなわか芽さんにぜひこちらもオススメ！。もちろんまっちゃんも笑CAROLやEXPOも好きです～。
REQ:このシリーズはお高いが具が神的で好き!!＼(^o^)／
RES:もう片方も気になるけどまだなんですよ〜美味しそうですよね。
REQ:ぶっちゃけて言うと、だるいです。本当に、しんどい。イヤホン家に忘れてきた。だるい。ほんまだるい。コンビニで売ってるっけ。
RES:うわぁ...だるいですねコンビニで売ってますよ
REQ:ぶっちゃけて言うと、だるいです。本当に、しんどい。イヤホン家に忘れてきた。だるい。ほんまだるい。コンビニで売ってるっけ。
RES:え、大丈夫ですか。まだ出先だったんですね。今すぐ私の家にある無駄に買い溜めているイヤホン届けたいです…駅に入ってるところじゃなければ売ってると思いますよ。
REQ:＼オシャレは指先から。／ご自宅で本格 
RES:欲しいです！
REQ:きれいな景色 ( *´꒳`* )
RES:こんばんは。星空がきれいな夜ですね。満点の。️　満天の星。ッてね。
REQ:素敵な写真！東京の高尾山クラスでも毎年遭難者出してるみたいですもんね・・・少しでも事故が減るといいですね(´･ω･`)
RES:去年小仙丈ヶ岳に登った時の写真です。高尾山で遭難していたら普通の登山は厳しいですね。 
REQ:若い頃JA8で固定翼のウルトラライトにのめりこみました。KH6のNorth Shoreでグライダーを操縦させてもらったり、丘珠空港で赤十字飛行隊のパイパーPA28を操縦させてもらったり。空は魔力でした。
RES:OM、羨ましい限りです。…今でもATC等されるんでしょうか。
REQ:すごいね！！！応援してます！！ファイトー！！。(^_-)-☆
RES:ありがとうー。昨年はKAGOMEさんとの一騎討ちでしたが、今年は参加企業が増えてトーナメント形式です(笑)
REQ:キエエエなんだこのざっくばらん！！わかってます、わかってるけど書かないと進まないんです、書いても微妙だけどそこはみんなの頭で補ってるんです 落書きじゃなくてメモだから…ウーン！(パタリ
RES:たおれた！！ニュアンスでもりもりした結果、後でなんかここ寸法違わなくない…？ってなったりしますが、そこは！なんとか！いいかんじに！するのが、うちのしごとです
REQ:！？ま！？ままままま！？毎週映画館生活か、、、。
RES:TOHOと契約して映画館に毎週通ってよ(   ᷇ᵕ ᷆  )★参照ツイートはこちらですお姉様......。️。️
REQ:友達とのトラブル多。99%の確率でその子が悪い。相当困り感のある子供だが、親は我が子から聞く捻じ曲げられた話を真実と思い込み、学校にクレームを入れてくる。なんであんな子が普通学級にいるんですか！うちの子に何かあったらどうするんですか！！
RES:そっくりそのままあなたが言われる立場です。知らないって幸せですね…
REQ:去年肋骨折りました。咳くしゃみで激痛。寝る前は痛み止め。痛み止め使って上手に過ごしてくださいね。
RES:そうなんです……痛み少し楽になったと思ったら急にクシャミ連続で激痛(&gt;_&lt;)。早く日が過ぎて欲しいです。
REQ:巫女服、肩だし、太もも、キャラクターが可愛いです！！！
RES:自分の趣味全開っ子です
REQ:某有名私立小学校の子を持つパパ小5息子の主体性がないと嘆いてる全て親が決めて来てしまい何事においてもどうしたら良い？パパとママが決めてと言うらしいパパ自身も行く末が心配でもこれから軌道修正が難しい… 
RES:フリースクールで働くカウンセラーから見ても時間かかる案件ですな。思考スキル選択スキル意志決定スキル思考力と反射能力は似てるようで違いますしね。
REQ:大丈夫でしたか？お疲れ様です。
RES:大丈夫です！ありがとうございます！
REQ:思う存分にスパチャ出来るねー。
RES:教祖様にお布施をお渡ししないとですかね。
REQ:\みんなの”くふう”で助けてください。/
RES:①雪見ラムネだいふくバニラの所に白いラムネの塊が入ってたらシュワシュワして美味しそう。②雪見ベリーベリーだいふく求肥はストロベリーでピンク色で、バニラの中にラズベリーを練り込むノーマルも大好きですけど。
REQ:おめぐとうです。️みるくぼうやさんを始め本当に凄いなあ。️
RES:ありがとうございます。ビックリです！！
REQ:当たり前です
RES:さすがですね
REQ:今夜もまた一袋食べてしまった。 
RES:これは…チップスターですか？w
REQ:ところでこれはさる筋から聞いた話なんですけど、なんかめちゃめちゃ好評らしいですよテレ女の三人！（ちなみにぼくはゴリゴリ社交辞令でも真に受け散らかすタイプです
RES:最高です、もう一度言います最高です。あの三人が出たことでまたプリコネに新たな楽しみが増えました！今回のイベだけと言わず今後もガッツリ脚本で関わって頂きたいくらいです！
REQ:小さなアイスとクッキーを作ってるよ。細かい作業で、ぬぉぉぉー。ってなる。 すごく苦手分野だから可愛いのができるように祈ってぇ～(―人―)˜˜˜ﾅﾑﾅﾑ 
RES:まいさま、かなりスリムになられましたね。しかも美白。ステキですね。
REQ:400帯はガンナーどうやって処理すればいいんでしょうね(
RES:ガンナーも下方修正来るみたいです。やったね。️
REQ:ありがとう(´；ω；｀)
RES:こちらこそありがとうです。
REQ:午前中階段で転けた時に挫いた足首が痛くなってきた。湿布貼って様子見かな。
RES:大丈夫ですか？連休で。休診だと心配ですねお大事にしてくださいね。
REQ:アビタスのuscpaの、FARのテキストを読み始めたのだが、日本語が多くてかえって読み辛いな。外人の話を通訳つけて聞かされるといちいち頭が切り替わって、終わってみるとなんの話か全然理解できないのと似てるかも。
RES:プロアクティブがおすすめです。全部英語。
REQ:悪いなぁ～(納得)
RES:納得してくれて嬉しいです(笑)
REQ:あまい薬がいいです。
RES:ほんとはワタクシもあまいくすりが欲しいです♡アンケートの選択が４つまでしか増やせなかったのです꜆꜄꜆꜄꜆
REQ:えちえちみはないよ、健全エルリだよ…それでも憤死しちゃう？
RES:エルクに置き換わりたい欲がすごいですね！
REQ:大丈夫ですありがとうございます。
RES:ならいいですけど無理しないでくださいね。
REQ:本日、MUSIC STATIONが始まる20:00！！オフィシャルサイトにて重大発表！！メルマガもお送りしますのでこの機会にファンクラブ「yaiko’s eye」に登録をお待ちしております。(登録無料)【矢井田瞳オフィシャル… 
RES:重大発表。最高です！！！
REQ:うおおお銀線かな?
RES:流れ的に僕ですか？(違ってたら自意識過剰で恥ずかしいw)銅線銀メッキですね(^^)
REQ:13日の金曜日だから君のお家に迎えに行くね…。
RES:いつでもOKです！
REQ:最近友達と遭遇すると何食わぬ顔で送ってる 
RES:犯人wwwwwwめっちゃ面白いですwww
REQ:海未ちゃんヤバイ
RES:かわいいですよね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ
REQ:春と秋がカラーもシルエットも可愛いから好き。
RES:わかります～〜ふんわりしてたりダボッとしてたりかわいいですよね〜。
REQ:火山序盤も緩くなってきましたね
RES:数ヶ月前に経験した初火山とは雲泥の差です。
REQ:久々の浮上。️アンリーのエンドレスなチャミ下げがツラくて、ツイ追うのがしんどくなってた次第です…(-_-)毒吐いちゃいそうで。見なきゃいいと思うけど、チャミがオトされてるって知ったらやっぱスルー出来へんもんなー…他にも色々あるけど。
RES:ゆきちゃんお久ぶりぶりです。ほんとにそれです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)最近はもうツィやめようかと思うほど酷い・・どちらがどーとかよりあたしは韓国と日本の関係の方が気になるある意味… 
REQ:ありがとうございます！！！お祝いのギフト嬉しいです！！！ 
RES:ぴょこむうもふれんどになりたいです　なまえなんですか！？
REQ:あ、というかタッチ無しでと書いていたんですね…申し訳ない…
RES:いや、ちょうど今最短編成を試行してみようとしてたのでありがたいです(*｀･ω･)ゞ
REQ:おぉ………！！！。ヒカルくんいいですよね………！。
RES:まじ3150ですレペメンも出るのでちょー嬉しいです(*^^*)
REQ:あっJumpin'…
RES:トラウマです(・Д・)
REQ:あーきさん、お疲れ様です(￣^￣)ゞ乾杯。
RES:Gaspさんもお疲れ様です！カンパーイ(^O^)／なんかお久しぶりですね(^^ゞ
REQ:初めてTwitterにメール「DM」来ました内容はこちら↓ 
RES:恥ずかしいです(´□`; 三 ;´□`)でも、初めてだったんですね！改めてよろしくお願いいたしますm(_ _)m
REQ:がんばります！（いいの？
RES:いいんですwこっちもデータほしい面もあり
REQ:待ってくれないイベントあると、とりあえず尻叩かれるんですよね！さあ、次のデザフェスも申し込むのです|•'-'•)و✧
RES:クリマが今回不参加でぽっかり予定が空いてしまう…冬イベを漁ってみます。夏コミがGWなんでね次回デザフェスどうなるか不安です。
REQ:Lovaの敗因はスキルの自由度が高すぎたことですね…そのせいでファイターとアサシンが強すぎたｗ流行りのジャンルが合わないとホント苦労しますよね～
RES:まあ最近じゃLoLすらもそこまでやってないのでカードゲームについて考える時間一番長いですねぇ ワンチャンLoLやるなら一緒にどうですか？
REQ:税金をあつめる人間が国民に嘘をつき、それが許されてしまってはこの国は終わりです消費税も増税され、国民の負担はますます大きくなります増税前に国民に筋を通すべきことがある私達の未来のためにも日本の闇ともいえるこの問題について… 
RES:払っても払っても●税●税と搾り取られ転勤族の嫁には日本企業では仕事も少なく長期就業できないから安定性もない、、経済力がなくて本当辛いです活性化させたいならもう少し若者を支援してほしい。応援してます
REQ:かっこいいすよね。今回金旗でやすかったので当ててくださいね。
RES:おおマジですか(⊙ꇴ⊙)期待してガチャ頑張ります✧ \\(°∀°)// ✧
REQ:都会の女子高生がタピオカを飲みながら街を歩く…一方その頃、田舎の疲れた社会人女性、スモークチーズにかじりつきながら帰宅
RES:スモークチーズ美味しいですよね！ちかは、スモークチーズ食べてる方が好きです♡
REQ:今回の反応はデザイナーさんも一安心(震え声) 実物たのしみですね♡
RES:ほんとそれです() たのしみ！！。
REQ:普通はそうでしょ？愚痴をこぼすのは気を許せる相手の前だけじゃない？ 
RES:回答が的確だからだからではないのですかね？(笑)
REQ:佐世保のコラボグッズ、通販はやはり無いのかの
RES:16日に現地入りしますが、特急の佐世保着が10時過ぎなのでグッズが手に入るか、今から不安です…( ^_^ ;)いっその事、護衛艦あきづきの一般公開をするみたいなので、そちらでまったりするのも良いかなと…(笑)
REQ:初めて見た！！
RES:いっぱい重ねたらこうなるんです（笑）わたしこれでてくるの2回目です（笑）（笑）
REQ:なるほど、それでこしあん派だと知っていたのか（美味しそうに食べていて）
RES:えぇ、弓の私は粒あん派のようですのでそちらも用意しました
REQ:まっすーコラボめっちゃよ良い〜前に少クラでやってた歌うま選抜とかまたやって欲しいな〜京ジェ平野カップルチャンネルのまっすーで歌ってるのとかめっちゃ好きだった
RES:カップルチャンネルのまっすーって言いたいだけです
REQ:なんかこれ面白いよーってゲームないですか…(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
RES:うちの姫様は一番かわいいというゲームアプリが面白いですよ、キャラクターかわいいし主人公のカエル王子もかわいいので
REQ:みんみさん、ありがとうございま〜すヽ(´▽｀)/そう、そうなんです、私の誕生日はlight showers記念日なんでぇ〜す٩( ᐛ )وだから今日はlight showersＴシャツ着て、コメダ行って… 
RES:あら！！乗っかりおめでとうございまーす！！記念日にお誕生日、羨ましいです！！
REQ:刺身にできますね。(°∀°)ﾋｨｨｨｨ
RES:食いごたえありそうです (°∀°)ﾋｨｨｨｨ
REQ:世界クラスを目指します。
RES:明日は関内行く予定です。ヤクルトヨコハマ戦
REQ:私もまきさんに会いたかったぁ〜。でも素敵な作品が待っていてくれてとても嬉しかったです。自作に「青い鳥飛んだ」という歌があるのですが、思わず心の中で歌ってしまいました（笑）。叶うなら全てお迎えしたいほど素晴らしい展示でした♡
RES:「青い鳥飛んだ」、お聴きしたかったなあ。恵子さんに気に入って頂けて本当に嬉しいです。ありがとうございます。
REQ:でもここも口コミひどいですね笑。
RES:んー、僕は書き換えと、取り消しになった後の再発行と、本当はもててたはずのC1免許への繰り上げの時しか行ったことないですが、そんなに感じ悪くはなかったです。
REQ:そういう考えもたしかにありますね。ただ、あくまで私の考えとしては、会派運営協議会という、冷徹な民主主義の枠組みのなかで、多数派を形成したひとが頭になるべきとは考えています。
RES:正直、枝野さんの代わりに山本太郎さんを据えて立憲民主党を率いても何の違和感もないんですよね、自分の中では。党内力学に従って単に上に居るだけの人感が強いんです。民民の一部は別ですけど、統一野党？全体党として分かれるほどの違い自体がないかなと。
REQ:個人的にはもっといろんなところ行っときゃよかったなーって思ってる！笑二割三分…。！！！！いこういこう〜！！土日祝は空いてるぜ〜！！！！
RES:これは思いつきでスキップトラベルでもしとくべきですね笑二割三分はジュース………（なお度数）了解です！！またお誘いのLINEでもさせてもらいます！
REQ:持ち歩く必要がないなら、同じ値段でもデスクトップのがメモリもHDDも余裕があっていいんですけどねえ。
RES:おばんです。詳しく教えて頂き、ありがとうございます！全然分からず困っておりました。お陰様で、安心して購入することが出来ます。
REQ:ハンバーグ..好きなの..
RES:ショックです...ヾ(･ω･`)
REQ:そうだったんですねw自分もアリーナだけどスポドリくらいはほしいもんですねぇ(⊙ө⊙)
RES:スポドリのがいいですよねぇ…( ꒪⌓꒪)お茶か水って…
REQ:えっ？？なになに？？こそこそ話？？？？？えっっっっ！？！？22時に莉犬くんが隠れ家に現れる！？！？！？それ本当！？！？えっっっっ！？！？！？大事な人と待ち合わせ？！？！？！？そいつぁ大変だ！！！！！！！… 
RES:把握です。
REQ:ここだよここ！！！！ 
RES:ここですねKOKO☆！！！
REQ:情報解禁されました！是非いらしてください。 
RES:すごいですね！一度こういうコンサートを生で体感したいと思っていました。
REQ:ガリガリ君九州みかん味。心配なのはこんなの出しちゃって「おいしいのに売れ行きが悪い」（公式談）で知られる同じ赤城乳業の『ガツンとみかん』は大丈夫なのかということ（苦笑）ガリガリ価格でめっちゃ美味いし、くまモンまでパッケージに出され… 
RES:ガツンとみかんはマジで美味いですよね！w
REQ:はっ折原さんも
RES:ですよね。
REQ:はじめまして。他の方も書かれていますように池袋ジュンク堂はオススメです。余力ありましたら、新宿の紀伊國屋書店を訪れてみてほしいです。
RES:さちどりさん、はじめまして！池袋のジュンク堂はいく予定です！新宿の紀伊国屋も時間あれば行きたいと思ってます。あそこも大きいですよね。
REQ:ちょっと目を離した隙に何故かハイネがバニーガール衣装着てせとさんにひん剥かれる事になっていた(　ﾟдﾟ)
RES:最高のシチュエーションですね(｀・∀・´)
REQ:つながりましょ！
RES:はい！ありがとうございます！DM大丈夫ですか？
REQ:みんな脇ふぉい好きね。
RES:我も脇ふぉい担当です（聞いてない）
REQ:ねー(*´艸｀*)♡ちなみに娘が明希ファンです（笑）
RES:そーなのねー！！貴重な思い出です(*´꒳`*)
REQ:ネリウスメモリー人生3回目のゾロ目の年齢になってしまったよ 
RES:お誕生日おめでとうです°˖☆◝(⁰▿⁰)◜☆˖°
REQ:愛があれば怖くない。
RES:あれだけ可愛いんだからいいと思いますよ(*´ω`)並べて可愛い大正義ですよ！
REQ:かわいいです！。
RES:あっありがとうございますっ！口元のポテトの賜物です。
REQ:改善されたんだ！元々コーギー欲しくて入れてみたけどコーギーたっか！！ってなってテキトーに進めてたら中々進まなくなってめんどくさくて放置…生成簡単になったならまたやってみようかな〜！
RES:そこは今も強気価格ですw今のイベントめちゃめちゃ綺麗だからやってみて～。
REQ:私も話してみたかったです！よければDM行っても大丈夫ですか？？？
RES:嬉しいです。ぜひ！！
REQ:ありがとうございます！。︎マリオネットマウスと交換しましょう。
RES:わわわ、ありがとうございます ♡嬉しいです ( ´•̥  ̫ •̥` )♡交換解禁されましたらお願い致します ₍ᐢ. .ᐢ₎。︎
REQ:"◯◯さん"より"◯◯"この比べる発言よくYouTubeだったりで目にするコメントだけどほんと嫌い比べる必要ないだろ確かにむかたんより俺の方が面白いけどさぁ...
RES:ぼっきーさんよりぼっちんこさんが好きです。（同担拒否で）
REQ:無断転載とかされたことも無いので全然入れてないですね……あと、出来上がったら気分が盛り上がってすぐ投稿しちゃうので……!!。
RES:ですよね！わかる。️。️なんか入れるだけでも時間を食いそうな、、。笑入ってても、入ってなくても 持ってかれちゃう人は持っていかれますしね。
REQ:やったー！！！ 私もこの表情気に入ってるので嬉しい…！！ありがとうーですー！
RES:めっちゃほんまにほんまに好きやしあとめっちゃ好きです。えも言われぬの方のエモ！！！
REQ:再販【心の処方箋】～血～各種吸血族に欠かせない特殊な処方箋性格が荒いものが多いため、暴走し無いよう定期的に処方される価格各￥2000ネックレス長さ50cm(＋アジャスター) 。画像の4本から先着順でお選び頂けます。 
RES:【心の処方箋】～血～黒背景追加画像チョーカーやキーホルダー(マルチキーリング)にも対応可能です。お気軽にご相談くださいませ。 
REQ:やっぱり白だよねぇ。
RES:だねぇ〜森田推しで黒ですね〜
REQ:きみのプリン食べたい。 
RES:美味しそうですね
REQ:ソフトボールですか？
RES:いえ違いますカードの大会です(笑)
REQ:LINEじゃ
RES:これが会話の全てです 
REQ:放生会の季節かぁ。久しぶりに行きたいなぁ。
RES:久しぶりどころか……。行ったことないです、そー言えば。
REQ:既に高齢でしたが←の高齢は後i期i高i齢者のほうのです。
RES:晒しても顔が出てなくて丁度良さそうな写真があったので。多分、WW2後10～20年後くらいかな？明治生まれの祖父と祖母です。坂道を下っているところなので身長差が解りにくいですが祖父は173くらいで、祖母は160くらいなので… 
REQ:うそだろ！！クリスタルクロニクルが発売するのか？！！！ 
RES:キューブでやってたのが懐かしいですね(^^)dPS4を買わなくては(。&gt;д&lt;)
REQ:あすちゃん、事件
RES:なんだと！？！？これ何時からなんだろう！？！！！15日です？
REQ:今日はふた山目を越えた感じですが、なんかこう疲れましたね…あれです家にいるのに帰りたいってやつです（明日もあさっても仕事）（お風呂に入って布団に入ろう）（その気分になれなくてうだうだして時間だけ過ぎるダメなやつ）
RES:お疲れ様です
REQ:イオンの特設の所で売ってたやつですか？  匂いにつられて買いそうにりましたが 我慢しました……  やっぱり買えば良かったかも。
RES:そうそう、それです(笑)店舗まで匂いが上がってきてて、ついつい買ってきましたw
REQ:ありがとうございますお邪魔させていただきます
RES:わたし埋めてしまって大丈夫ですかね？
REQ:まつながさん、ヤバいです。付加 掛けてライン350m巻いたらがらっとかわりました！！ガサつき無くなってめっちゃゆるぬるです。
RES:まぁ、そうですよね(笑)えへへ(*´ー｀*)
REQ:＂力＂ 
RES:。︎フォース。︎ですね
REQ:おおっ！やったれやったれです！でしょー！…難点としては、ある程度してきたらミレニアのジョイントやクロム特典パーツが必要になってきたりするコト…
RES:あー特典パーツ！　アレ地味に利便性良さそうで常に血涙モノです笑ミレニアは…　数はありませんがまあ3種くらいなら…(火種かつまだ言ってない汗)
REQ:【助かります！】
RES:普通なら2480円の二本で5000円ですからね それは安い
REQ:5人で18杯(2杯は下げちゃった) 
RES:自分は2.3杯ですが、向かいの研究室の奴らが4.5杯ずつくらい食いやがった
REQ:火曜日の帰り呑んで帰ってこよーぜ！
RES:いいですねー。️w
REQ:まおにゃんののアンコ姿がかわいさの塊だったから安易にTシャツ買ってしまいました (ᐡ •̥  ̫ •̥ ᐡ)。萌え袖〜〜
RES:わたしもまったく同じです〜！！笑買おうか迷ってたけど買っちゃいました！笑
REQ:バイト先で？お疲れ様(* ॑꒳ ॑*)
RES:そ！バ先です
REQ:髪の毛チョキチョキしてどんな感じか気になる？|ω•)ﾁﾗｯふっふっふ〜( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾実は…アルバムのジャk…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾これ以上は……。今日とあるお写真を撮ってきたなん… 
RES:気にまりすぎますよ(笑)え？！なんですか？アルバム？！めちゃくちゃ楽しみにしてます(笑)え、ほぼ言っちゃってますよ(笑)可愛いです(笑)私もドキドキワクワクです(笑)
REQ:改めてよろしくねん。
RES:こちらこそです。龍友くんふぁんさんとずっと繋がりたかったので嬉しすぎです。
REQ:ほんとは自分のDVDから見たいけど待ちきれずにYouTubeから見ちゃいました。もう早くして×100です（笑）でもなんかこうやって、める好きな日本の方とお話できたのすごい嬉しいです。お返事いただいてありがとうございました。‍。️。‍。️
RES:いやほんとにワタシもそのパターンです爆笑 届くの待ちきれませんでした笑もうできるだけ早く届くこと祈るしかないですね、、。こちらこそ嬉しかったです！！ありがとうございます。
REQ:今64回まできました。このサイトかなり詳しく書いてありますね。本よりも、すごい細かいです。やってみてよかった。教えてくれてありがとうございます。昔、Flash全盛期に、人が足りないのでFlashプログラマーのバイトしないかって話がありましたｗ懐かしい。
RES:ぉぉ今まさに読んでるんですね。あそこすごくわかりやすいですよね、そしてflashでイメージがつかみやすくて毎日職場の昼休みに観てましたw有名なflash博物館とか、出来たら面白そうですね。
REQ:えっ？？なになに？？こそこそ話？？？？？えっっっっ！？！？22時に莉犬くんが隠れ家に現れる！？！？！？それ本当！？！？えっっっっ！？！？！？大事な人と待ち合わせ？！？！？！？そいつぁ大変だ！！！！！！！… 
RES:22時に待ち合わせですね！了解です(￣^￣ゞ
REQ:そいや、最後に作った配布モノがSTUか。だから、7年前か、、、
RES:もうあれから7年ですか・・・！行けませんでした・・・中々東京に行く機会が無く無念・・・＞＜ｗ
REQ:やっぱり同時進行が正解ぽいね。
RES:ですね、ですね！既婚者くんも決して長身ではありませんが、エロは負けません。
REQ:9月14日土曜日明日のレースサロンにて公開となりました。ご確認下さい！気になる方は↓ 
RES:お疲れ様です。いつも、ありがとうございます。
REQ:というかイリヤの格好したクロですか？
RES:ですね！
REQ:クランクアップ！。
RES:長い期間、暑い中での撮影お疲れ様でした。いろんなことがあったと思います。全部が今後の大地くんの力となりますように。大地くん目的で見始めたドラマでしたが、ラグビーにも興味を持つようになりました。終わるの… 
REQ:そりゃまだまだ大変だ。電気水道ガスは今の生活には必要不可欠ですもんね！！ハナコちゃんもみんな大変でしたね。停電以外大丈夫でした？？
RES:はい、おかげさまで、不幸中の幸いでガス、水道は使えたので…。でも、とにかく暑かった。こんなに、うちわに感謝したのは人生初です。ハナコは寒がりなので、暑さに強いみたいです。でも、黒いから暗闇だと…(笑)
REQ:明治大正昭和辺りのキャラクターの髪型(描きたいけど気にする)
RES:なるほど！現代風に少ししても大丈夫ですかね！今度やってみたいです〜！
REQ:今日はでこだしです
RES:すきです
REQ:ひぇ…えええ！？関西ですか？？てっきり関東かなと思ったんですが…いやはや、私も関西に来てくださるなら大歓迎です。そんなに暑くないですよ〜。️
RES:ひぇっ！？とーきょーです( ˊᵕˋ ;)。今よりめろんさんに近くなるー！わーい！でした。今よりも東京以南に行きやすくなります
REQ:アニメの実写化、それは地雷の代名詞
RES:成功例もそれなりにあるので「実写化＝駄目」とは言い辛いのですが、失敗した時に悲惨な事になりがちなのは否定できないんですよねー……
REQ:《プレゼント企画。》RAZER CYNOSA CHROMAを1名にAmazonギフト1500円分を4名にプレゼント！応募方法1.フォロー2.RT3.リプに欲しい物を書くこの3つだけです！間違えて購入したので使わないよ… 
RES:キーボード欲しいです！
REQ:かわいー！
RES:かわいいんですか？
REQ:ほほ〜〜〜〜〜ほほ〜〜〜〜〜〜HOHO〜〜〜〜〜〜すっげ〜〜〜〜〜〜〜拡大しても隅々まで見えますね！いやはや、ありがとうございます。️さっきまで見ていた子どもが大きく見れて大喜びしています(^^) 
RES:スマホだと難しいですね。一眼ならウサギさんまでくっきり。
REQ:遅くなり申し訳ございません。こちらこそよろしくお願い致します！
RES:こちらこそです仲良くしてください。
REQ:僕ラブで配ったコピ本ですよしりこ＆ルビまるごちゃ混ぜですあと二回ほど続きます 
RES:もう……！だからなんでいちのやさん漫画はどれもこれもにやにや止まらねえの…！！！やばい、！ほんとにやばい！！２組カップルをここまで尊く扱うとは…！！！流石です！！
REQ:初めまして…。仲良くしてくれたら嬉しいです…！！。((
RES:はい！！呼びタメ大歓迎です！。(((
REQ:犬の散歩の時に電源つけて歩いてるだけです(*´Д｀*) 今のところ散歩コースの中に目的地がでるから助かってます
RES:同じくそうです。昨晩、ジャンドールでメンバーが盛り上がってたので、インストールしてみました。これは面白そうです。
REQ:はーい
RES:茜ちゃんさんがオフラインですねぇ……
REQ:ナイトダークメープルカフェラテめっちゃ旨い（長いよ）
RES:お、ほんとですか？気になってたんですけど、結構甘いです？？₍ᐢ ⁎⃙  ̫ ⁎⃙ ᐢ₎
REQ:わてが何千マイルも歩いたらどうしょもないわてのこと認めるのかい？愛し合おう
RES:くるりですね。
REQ:僕は影が薄いことで有名なので多分気付きませんよ
RES:マエストロみたいなやついたら私です。
REQ:タピオカ、まだ飲んだ(食べた？)事ないんだけど、スーパーなんかで売ってる安いやつ買って試してみるか、最初にちゃんと専門店の良い味のを飲んでみるか迷う。グミ苦手なんですが、タピオカの食感はモチモチって聞くからグミとは違うよね？
RES:タピオカはでんぷんなので、グミよりは茹でたての白玉団子の方が近いです。もちもちつるん。
REQ:わーーーい。️。ちょっと遅れるけどすぐ行く〜〜！！！。
RES:OKです。ありがとう〜。
REQ:夢の中って不思議〜
RES:不思議ですよね〜！！私も昨日今日と怖いような謎な夢を見ました…！
REQ:今日も１日おつっこROCK。︎もえにゃんサイコー。︎マイビーさいきょーーー。︎ 
RES:おつっこR♡CK!!今日は１日お付き合いくださいまして本当にありがとうございました。︎人生初デートめっちゃ楽しくて憧れの方とデート出来るって夢を叶えていただきあたしは幸せ者で… 
REQ:ライン交換してくれる人いますか。️たくさん話したいな〜って
RES:いいですよ〜あーでも少し問題が...
REQ:17mFT8素振り。4エリアから応答頂く。
RES:すんません、同じPM95です^^;
REQ:SEVENTEEN セブチ 交換譲 画像1枚目求 画像2枚目。️お気軽にリプdmお願い致します。
RES:はじめまして！こちら44番、62番所持しております。画像お借りしました、丸のものとどちらか一つ交換可能ですか？ 
REQ:今日のお夕飯です(^ ^)
RES:これは……フィルターですか？絵……？ あれ……？朝食ではなくて夕食なんですね！
REQ:名古屋サボテンクラブの即売会は今回大きめな規模でやるらしいので、色々並ぶっぽいですよ土日月と3連休やってるので時間あったら行ってみてください！(自分行ったことなくて今回が初ですが…笑)
RES:楽しみですね。明日行けるか、嫁を説得してます。ちなみに近くでは無いですが、三河サボテン園さんは安くて親切でおすすめですよ。️
REQ:迂闊に行くべきではないという証拠。こわいですね。 
RES:山口さん、どうやらやらせのようです。一旦削除しました。ご迷惑おかけして申し訳ありません。
REQ:感情が不安定すぎる乙女ゲームが草WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW 
RES:うぽつです！谷口さんに対して理不尽ですね？wwww面白かったです！w
REQ:こき使うのは禁止です！！！渡辺翔太そんな人望んでないからな。
RES:あっっ、つい素顔が… 私は弟子に優しいです
REQ:ですよね、急に止まっちゃいましたね…！
RES:雑談続くと思ってたのに残念ですね。
REQ:ぜひ！！フォロバ失礼します。
RES:嬉しいです。タメで話しませんか〜？？
REQ:はじめまして、こんばんは。お声掛け頂きましてありがとうございます。こちらお譲り可能ですので、どうぞよろしくお願い致します。お取引の為、フォローさせて頂いても宜しいでしょうか？
RES:こんばんは。お返事ありがとうございます。お譲りして頂けるとのこと大変嬉しく思います！もちろんフォローして頂いて大丈夫です。こちらからお先にフォローさせて頂きます！よろしくお願い致します(o_ _)o
REQ:おおおおおおお
RES:貸し切りだからとたかをくくってたらこの様です(´；ω；`) 
REQ:今回のグッズ散財必須ですよね。私は時計買います！あと、ポパイさんいつの間にかアイコンに土生さんがいらっしゃいますね！
RES:時計買ったんですね！！いいなぁと思いつつ、強気のお値段に断念してしまいました。気づいてくださってありがとうございます♫やっと作れました〜もちろんてっちゃんはずっと推しメンですが、土生ちゃんも応援してるので。
REQ:みんな気になっててかわいい……。
RES:そりゃ、気になりますよ。️そういうるぅとくんの方が可愛いです！
REQ:そう！そうです本当に！なんでこんなにガーター……どうして…？あわよくばガーター装着状態（ズボンオフ）の長義さんが見たかったですね（ごめんなさい）
RES:激しく同意です！！！！ガーター装着状態のちょぎくんが見たいですよね！！！！！！。にゃんは毎回あれを外しているのか…と思うと胸が熱くなります
REQ:ではあお呼びします！！改めてよろしくお願いしやす。
RES:こちらこそです！タメとかどうですかね？？あと呼び方教えて欲しいです！
REQ:無双させてくれ……
RES:kazukiさんのRTとコメント嬉し過ぎて発狂してるので 、もう無双しまくりです ､､､ 産んで下さったお母様に全力の感謝贈りますね。 もはや無双王子です ､､､。
REQ:怖いな(゜_゜)
RES:貞子見た後なので、怖さ倍増です笑
REQ:美しい人間を描けるようになりたいです。
RES:充分描けてますよ、、むしろその画力が欲しいです(´,,•﹃ •,,｀)
REQ:中秋の名月。 
RES:綺麗ですね！
REQ:急募もっくんのとっておきの写真求む！！！送ってきてください。‍。️
RES:これ大好きです… 
REQ:「未来へつなげ！かがやきさまの伝説！！」ですね。
RES:あの最後の、ベベノムとサトシが別れるシーンですよね？分かります。
REQ:にいちさんー！！こんばんは！！こすふぇすお疲れ様でした！！！りまから「やべぇ奴らが来る」って聞いていて本番ステージからタブレットが見えてめちゃくちゃびっくり&amp;笑い&amp;喜びしてしまいました！！！wwwwwこちらこそ… 
RES:ヤベェ奴らとはりまからどんなこと吹聴されたのかハチャメチャに気になるところですけど、全力で応援に行っただけですwwwwwwサプライズだいすきマンなので喜んでもらえて(？)大成功。️。️ハッピーです。また応援に行きます～！！！
REQ:おめかししたんですね。︎
RES:。ではありませんが、ある意味おめかしです(*｀･ω･)ゞ正直、ここまで硬い靴とは思ってなかった。
REQ:こんばんは、ご連絡ありがとうございます！それではC賞を除いた4:4の交換は可能でしょうか？ご検討をお願い致します。
RES:こんばんは！ご連絡ありがとうございます！そちらの交換は可能です(＞∀＜)交換をしていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします！
REQ:イヤホンつけて、スマホ触っている奴ですね笑笑
RES:ですよね。でも、それだとたくさんいそうだからわかりませんね。
REQ:申し訳ないもう解散します
RES:りょーかいです！また狙っときます。
REQ:めちゃくちゃ眠いので、寝ますおやすみ
RES:お休みです。
REQ:こんなクズでも働けるキャバクラ紹介してください！スカウトさん！！
RES:お疲れ様です！キャバ専門で紹介してるんですけどよかったら連絡して下さい！
REQ:息子も旦那も喜んでくれてみんな笑顔でいられる。WANIMA最強だぁーーー。️もんちゃんいつもありがとう。️
RES:こちらこそです。WANIMAって最高で最強。
REQ:みやびくんかわいすぎて死にそうでした癒された・・・・しかしながらちょっと興奮しすぎて反省してますみやびかわいい。
RES:コメント欄見て「あっふじくんさんが限界化してるｗ」って思いながら見てましたｗそんなふじくんさんも可愛いです(*^o^*)
REQ:フォロバさせていただきました(^.^)よろしくおねがいします。️
RES:こちらこそです！よろしくです(^^)
REQ:初めまして。お声かけありがとうございます。ぜひ、藍ちゃん⇔トキヤさんの交換よろしくお願いします。福岡天神での手渡し可能です。平日ですと18時以降になりますが大丈夫でしょうか？ご検討よろしくお願いします。な… 
RES:こんばんは。ご連絡、ご快諾ありがとうございます。平日でしたらあまり時間ありませんが19時頃まででしたら可能です。土日でしたらお日にち次第ですが日中可能となります。画像の件承知致しました。お取引の為… 
REQ:今日はXYZライブリハでやっと帰り道(ﾟ､｡)最近は歌うこと控えてたけど久しぶりに歌ったらかなり回復して歌えるようになってて一安心！安心してからあげクンをたくさん食べました チーズが1番うまいな〜
RES:リハお疲れ様です！楽しみにしてます。私もからあげクンのチーズ味が1番好きです！
REQ:ぞろびくって方言なの？
RES:自分は…聞き慣れねぇ言葉ですぁ
REQ:誰のですか？
RES:すみませんジョンヨンです
REQ:えっ？？なになに？？こそこそ話？？？？？えっっっっ！？！？22時に莉犬くんが隠れ家に現れる！？！？！？それ本当！？！？えっっっっ！？！？！？大事な人と待ち合わせ？！？！？！？そいつぁ大変だ！！！！！！！… 
RES:ありがとうございます大好きです。
REQ:大丈夫ですか？？
RES:鼻が大惨事なだけで元気なので大丈夫です。
REQ:ピンポーン。よくわかりましたねー( ◡̈)ง
RES:ガンジンルーですね。楽しい時間を( ・∇・)/
REQ:16日は東京ドームいきます。
RES:わあ、羨ましいです。わたしはお仕事で行けず…。明日はメラド行きます。
REQ:いやいや！むしろ描いて貰えてめっっっちゃ嬉しいです。もつ可愛すぎて保存不可避です。粥さんて代理ちゃんとかいますか…？いたらお借りしたいです；；；；
RES:たくさん褒めていただけて嬉しいです。いるんですけど私が描いたものが壊れた方の携帯に入ってて載せられないので他の方の画像になっちゃうのでDMの方に載せても大丈夫ですかね。
REQ:僕も初めてのライブで「伝えたぁぁぁぁぁい！」の部分ぐらいしかまともに歌えなくて悔しかったです…！！みんな通る道なんですかね…？？。
RES:わかりみしかないです…！どこまで歌っていいんや…！？みたいな笑きっと初めてはみんなそうなんですね！。️。
REQ:本船と一緒だな 
RES:これ始めてしたんですけどくそきついです。笑
REQ:めっちゃさいこうですね……顔面がいいのはもちろんのことウィッグの作りがいい…
RES:さかなさんんんん。ウィッグはとっても楽しました…キャラウィッグからの改造なのです。さかなさんちゃんといちから作ったはるから尊敬です。‍。️さかなさんのマーリンいつですか！！！！！待ってます！！！！
REQ:10/3もじわじわと近づいて参りました。迷ってる方は是非お越しやす。今日は秋だからなのか兎に角、眠たい。そんな日ありません？
RES:次のOEライブの頃は秋かぁと思いながらチケット取ったのにもうすぐですね！早い...涼しくなってきたので眠たいです(u_u)
REQ:本日9月13日(金)から毎日15日間に渡って坂道研修生を紹介致します。まず1人目は…遠藤 光莉 20歳、神奈川県出身です。️フルバージョンは公式サイトをチェックしてみてください。
RES:ダンスしてる姿楽しみです！
REQ:フロアから見るとこんな感じなんですね。
RES:最高ですよ。
REQ:前回はありがとうございました。‍。️今回もぜひいただきたいです…！4.15.22番をお願いできますでしょうか……？
RES:こちらこそ。了解です。‍。️
REQ:わかる。私の住んでる物件、好立地で月10万クラスだけどオーナーから直借りだから実はもっと安く借りれてたりする。しかも一般には出回らない物件。信用、信頼関係って大事！！ 
RES:ですよね！どんなけＩＴが進んで、情報がでまわろうと最後は「人間」なんだと思いました。
REQ:ありがとうございます。
RES:なにかあったらいつでも言ってくださいね。私はほーちゃんさんの味方です。
REQ:宣伝！！！明日から2日間、四つ葉祭があります。土曜日は12:30～日曜日は11:30～体育館にて、3年ステージ『星の詩』を上演します！生徒創作、演者と裏方全員3年4組です。土日でキャストが違うので、全く違うものが観られると思います。是非来てください！
RES:他にも！総合練習場で「三味線」セントラルで「とみあか」「GS！プリキュア5」木工室前中庭で「フラダンス」などがあります！授業発表、有志団体、3-4のみんなは様々なところで活躍しています！全部回りきるのは大変ですが、その姿を一目でも見ていただけたらなと思います。
REQ:ありがとうございます！Amazonに則って返品だと、返品してから再度購入ですよね？
RES:そのとおりです。お手数ですが、よろしくお願い致します。m(_ _)m
REQ:仕事で返信遅くなりました！師匠と呼ばれたのは初めてです。おかんみたいとはよく言われたよ。どんな理由があるにして、いじめはしてはいけないこと人の命を否定することはいけないことその子は教えて… 
RES:お疲れ様です！！師匠ですよ〜！もう尊敬の域を超えてる!!友達。すごく嬉しいです。リアルに友達いないから特に嬉しい。
REQ:彼氏さんも当たってしまったのでチケット重複してます…。みやかわくん「Salvia Party 3」【譲】11月28日(木)Zepp Diver City Tokyo 2連【求】定価+手数料当日の手渡しか、フリマアプリで… 
RES:検索から失礼しますFC会員なのですが外れてしまったので譲っていただきたいです検討よろしくお願いします。‍。️会員証提示可能です！
REQ:クリエイターサミットでいろんなYouTuberと情報交換からバカな話まで沢山話せて本当に楽しい3日間でした。YouTuberの認知度って徐々に上がってるけど海外と比べたら本当にまだ発展途上国状態らしい。もっと沢山の人の憧れ… 
RES:お疲れ様でした。内容の濃い素晴らしい時間を過ごせたんだろ… 
REQ:12月20日の横アリと1月7日の代々木余ってないですか(T_T)
RES:検索から失礼します。当方1月7日2連のチケットを複数所持しています。LINE交換、個人情報提示可能です◎ご検討よろしくお願いします。‍。️
REQ:お客さんに電気ブランと神谷バーのショットグラス頂いてテンション上がった。少し飲んだけど…効くわ。 
RES:マルちゃん元気ですか？唐突ですが。
REQ:絵柄ブレブレ 
RES:めっっちゃ芸術的！色はすごく素敵です！フォロー失礼します。
REQ:全国ツアー福岡公演終了！！！！！21時には絶対に音出しを終了しないといけないという「フリ」を効果的にMCで回収することが出来た公演でしたwww久しぶりの福岡どちゃクソ最高の景色でした！！！ありがとう！！！。明日は熊本で… 
RES:お疲れ様です！！楽しさが画像から伝わってきます。️バスで熊本向かっております〜！とっても楽しみです(*´꒳`*)
REQ:当選しました！ありがとうございます！！お願いします。‍。️。
RES:了解です！作らせてもらいます！
REQ:ありがとうそう言ってくれてほんまに嬉しい。  ほんま！！！おめでとうやん！！！。️お互い志望校行けて嬉しい。
RES:いえいえですすすありがとう。んな！ほんまお互い合格して楽しい大学生活送ろーや！
REQ:日本橋三越の英国展で買ったもの。気に入って連れて帰ってきたとっても小さな妖精さん。高さ4cm弱。イギリス製でピューター(錫)でできています。小物入れ？でも小さすぎて何を入れるのかと思ったら、実は乳歯入れなんですって！よく見たら… 
RES:購入したのは英国雑貨トゥーシェ。他にも色々なデザインの乳歯入れがありました。調べてみたらネットショップでも購入できるようです。
REQ:待って待ってどうしようソクミンと*もし*あったら23歳のヌナだよ〜って言ってヌナ〜って言ってもらおうかなうん。やっぱり好きな男のために大人になろうとするってほんとなんだなはは
RES:それかもう自分[ソクミンより年下だけどヌナって呼ばれる人生がよかったよ〜。ヌナって呼ばれたいい](上目遣い)ソクミン[ハハ可愛いな〜ヌナ。️]自分[きゃーーーー。️。️。️。️。️ソクミンオッパコマウォサランヘ。️]って流れにしてもいいよね〜あ、妄想ですはい
REQ:感受性に直結しますからねー。保育関係の仕事してるんですけど 本当そう思います。
RES:子供達だけでなく大人も必要な時間ですね。️
REQ:枠交換募集！メグメグ、マルリリ枠との交換よろしくお願いします！
RES:|ू•ω•)ﾁﾗｯコクリコちゃんとリリカちゃんの枠交換は可能でしょうか？リリカちゃんはこちら二枠目になってしまうので、コクリコちゃん二枠目でも大丈夫です！
REQ:よかったっていうか財力は選ばれないよねバット買って話聞いただけで所持金が1000万増えることになるし
RES:確かに仕様上経済力は無さそうですねぇ
REQ:ディズニーいきたいめっちゃいってない。
RES:川渡ったらすぐですw
REQ:おばあちゃんの知り合いからもらった海外のイチゴのお菓子！めっちゃうまいわ、、 
RES:これ知ってます！私も最近友達から貰いました！美味しいですよねー！
REQ:土曜日夜えぺおんなのこいます。
RES:まだやってたら。少ししたら行ってもいいですか…！
REQ:辛い....
RES:朝会ったときは普段と変わらなかったので・・・心配もそうですが、困惑しています。
REQ:みなさん元気ですか？はい、私は元気です。
RES:こちら先程戦犯かましてきました。通常運転です。元気100倍です。
REQ:本当あの日は楽し過ぎました!!みどりさんの乙女な姿見れてニヤニヤしちゃいました。あの日私お節介女でしたが、みどりさんの嬉しい姿見れて私も嬉しかったです⸜(*˙꒳˙*)⸝
RES:お節介じゃないですって。️本当に楽しかったし思い出しニヤニヤもするんですが、あれはないよな自分、キモッ…と乙女は間違いなくｼﾀﾞちゃんさんです。️
REQ:なんのコラボなんですか？
RES:ボーダーランズ3コラボですね。
REQ:改めて全員見たけど、海にぃの色気が限界突破してない…？朱が…朱が…さぁ…
RES:それよ それに煙管ですよ 満点
REQ:そういや後半普通に話し込んでしまってフリプなのにおおやまさんには悪い事してしまった
RES:こちらこそです！ぶっちゃけ今日は途中から疲れちゃってたので私の方は問題なかったです
REQ:森ガール。 
RES:わー！ありがとうございます(๑′ᴗ‵๑)森ガールさんにはたまらないであろう作品作りを心がけているので受けたなんだか嬉しいです❁
REQ:そうなんや！行ける！。
RES:4人からです！！！！！！
REQ:ｗｗｗｗ
RES:昨晩未明17歳の少年が2メートルの崖から飛び降りて大怪我をする事件が起きました。これについてるか容疑者はこの男性を怪我を追わせたいわけではなかった、ただ人が紐なしバンジーをしている所を見て見たかったなどと意味のわからない供述をしている模様です
REQ:あのゲーム怖いので......(主に人間が)
RES:あー人間は怖いですね。　いろんな意味で。
REQ:おやすみ。
RES:おやすみです
REQ:試験ですか？前向きに、次に向けて動こうとして凄いです。応援してますよ(๑•ᴗ•๑)
RES:この前受けた試験です！ずっと落ち込んでてもしょうがないですからね 笑ありがとうございます。来年こそ受かるよう頑張ります！！
REQ:ちゃんキキ！！！！元気にしてた？？？？いいねありがとう。ストデビューおめでとう。JUMP降りても仲良くしてくれて本当に感謝しかない。Jr垢でも繋がれてうれしいよ？？？卒業しちゃうの悲しいけど私の事忘れんといてなぁ。
RES:さーとみん!!!!元気だよ!!!!毎日元気!!!!（風邪NOW）ありがとー(；；)そんなの当たり前じゃん!!大好きだもん(´﹃｀)♡私も嬉しい。これからもずっと仲良くしてくだせー！忘れるわけないし実… 
REQ:自分がマソか毒て・・・条件厳しいですねw
RES:こいつは無理ですね！笑てか、弱くないですか( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
REQ:なんて呼んだらいいですか？
RES:りほって呼んでくれたらうれしいです！
REQ:【。プレゼント企画。】お好きなギフト券500円分(写真の8種類の中から選べます)応募方法：フォロー＆リツイート締切：9/16リプライで当選率。過去の当選者はいいねから確認可能LINE追加等は。… 
RES:スタバ希望です。！！
REQ:PART2眠りに入って三分後一本の電話はい。ゆいとです。おー。なんしとん？寝とった？  上1はい。寝てました。どうしましたか？ ゆいといや、相談したいことあってな 上1すみません。今、移動します「パジャマ… 
RES:すみません。寝てました   ゆいと誰かわかっとる？  上2はい。上2さんです。  ゆいとおー。そかそか   また今度誘うわ「キャバ」  上2？お願いします  で上1の相談とは？  ゆいといや、なんもないよ… 
REQ:おはよう(白目)風邪薬飲んだら頭痛治った(進研○ミ風目は痛いんだけどな！ガハハ！
RES:おはようございますお大事にですよー！！この急激な気温変化怖いですよねー・・・私もまだ元気だとはいえ崩しそうな未来がありありと見えるので怖いです；らんらんちゃんさんの風邪や目が早めに快方に向かいますように！
REQ:高校生のひふどがリゾートバイトして怪異に巻き込まれるんだけど、ラップ音や謎の影に怯えるひふみと違ってどっぽには何も見えなくてボケーとバイトしてるっていう、ほん怖系な話が書きたい（秋口の新刊がいきなり怪異とは）
RES:みえるひふみとまったくみえないどっぽめちゃくちゃ好きなので是非読みたいです…インテで書こうとして断念してしまったので！！！！！ひとが！！！かいたの！！！よみたい！！！幽霊がいるのにってなってるひふみみたいです……
REQ:はっきり言わせてもらおうギルティが悪い！格ゲーのセオリーもなにも身についてないからあんな無茶苦茶な形が出来上がっちまったんだ！
RES:ギルティのギルティ……というか色んな格ゲーやらずに１つのゲームだけやってるといざ別の格ゲーやるとなにもかもが違い過ぎて破綻するみたいなのはよくある話ですねw
REQ:もうね、やっぱりわかったの おにいたまが何も言わないで今まで通り世界一カッコよくいてくれるのが1番の薬だって 勿論引きずるけど世界一大好きなのはくりしゅおにいたましかいないよ〜〜〜〜だってくりしゅおにいたまはいつだって私に優しいもん〜〜メンヘラからは以上です
RES:知ってます？こちとらくりしゅおにいたまより優しくされたことないですんで
REQ:私も急接近しないように注意しよう。
RES:けんさんがピッタリ！笑いでしかないです！肩凝り直して下さい！w
REQ:日産のシルビアという車です。️今の車が一番好きなうちは、一番大事に可愛がってあげてください！次もマツダか別のメーカーかはわかりませんが、ときめく車が現れた時にまた悩めばいいと思います(´ω`)
RES:シルビア！聞いたことあります！もちろん可愛がります！好きで好きでたまりません笑 ですよね！ありがとうございます！
REQ:伝えたかった所が全て伝わっててめちゃめちゃ嬉しいですｗｗｗ分かります……こんな弟がいたら確実に面食いにもなるしイケメンの基準ハードルがめちゃめちゃ高くなりそうですよね……。
RES:「○○がイケメン？さやまの方が上だろ？」って言いそうです…………この野郎…………多分としまくんの美人の基準もさやまくんですね…………
REQ:MOON AND THE MEMORIES。明日はD'ERLANGERだーっ！！！！ 
RES:おっ！お久し振りですねっ♪見かけたらお声掛け下さいฅ•ω•ฅ
REQ:佐賀イベントあるからオカンに編み込んでもらった〜٩꒰ ꇐω ꇐ๑꒱۶ 
RES:カッコイイ！！お母さんさいこーですね！
REQ:今日の気候なんか夏の終わり感じたなぁ〜。女の子と夏祭り行ってとか青春のような出来事はなくすんごいスピードで夏が終わった。自分の夏の思い出はこの写真。みんなは青春した？。自分になかった分みんなの青春の恋バナ聞かせてち… 
RES:恋バナというか推しに貢ぐだけ貢ぐ生活してますなうですよ笑
REQ:ホテルアルバートの情報交換して下さる方募集しています。主に後発隊のお話を求めていますが、お部屋の体験談もお聞かせいただきたいです。アカウント名と共にリストバンドや招待状などと一緒に撮影された画像が確認できましたら鍵垢の方からフ… 
RES:私から開示できる情報は、310前半と304.307後半と先発ルート生贄ルートです。
REQ:涼しいというよりもはや寒いな。
RES:めっちゃ寒かったです。秋バテ怖いです…
REQ:【交換/譲渡】刀剣乱舞 楽天コレクション 楽コレ てぬぐい譲)✩髭切3 ✩膝丸2 ✩三日月1 ★小狐丸 ★石切丸 ★青江 ★大般若 ★薬研 小豆3 厚2 五虎退 毛利 鳴狐3 愛染 蛍丸 蜂須賀 浦島前弾 ✩長義求)¥54… 
RES:初めまして。ちゃんみおと申します。検索から失礼いたします。☆膝丸×1と蛍丸×1、五虎退×1を併せてお譲りいただく事は可能でしょうか？条件違い等ございましたらお知らせいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。秋。 髭切
REQ:Day5￤再生回数に貢献したいので本当に動画保存しないんですよね…いいこと風に言ってますけどただ面倒くさいだけです
RES:Day6￤オリ曲だと選べないので…。（選べよ）Airの 聞いてるのっていう君の唇と のところと 信じることで乗り越えていこう のところが大好きです。あとHey you!の せっかく会えた日は笑ってみせろよ も好き
REQ:パンタロンで申請しました〜(  ๑•̀ω•́๑)
RES:ありです。フレンド第一号です。よろしくお願いします(｡˃ ᵕ ˂ )ƅ
REQ:視力はだんだん落ちてるので、裸眼でも最近ぼやけてきてしまって…。凪さん絶対美人だと思ってます…眼鏡の似合う指揮官さん…！。こんなに語彙力無くても気持ちが伝えられているようで良かったです…！！。
RES:あらっ。眼鏡に慣れちゃうと視力落ちるの早くなっちゃうんですよね。私がかけ始めた時そうだったんです。いや全然( ˙-˙)(きっぱり/笑)外見やばしのおばちゃん指揮官ですよ～。本当ありがたいです。… 
REQ:。️急募。️乃木坂46の曲なんでもいいです！みなさんの一番好きな曲を教えてください!!。FFさん以外の方でも大歓迎。️
RES:サヨナラの意味、一択です！
REQ:そんなふうに思っていただいてありがとうございます。️フォロバさせて頂きました～( ˃ ⌑ ˂ഃ )。︎99 ヨンフンぺんの はよんです ！！
RES:フォロバ嬉しいです。もう既にヨンフン枠です、、！！。︎01 ヒョンジェペンの カレンです呼びやすいように呼んでください！。‍。️
REQ:どうせなら表情も欲しかったですね。
RES:そこまでは手が回らないって感じですかね。
REQ:彼の狙いは沖縄の基地反対派は左翼で悪いやつだ！ってのを証明させたくて活動してるらしいので、暴言などはスクショで保存され晒すようです。冷静に飯能してるとネタなくてつまんないからターゲット変える様子。
RES:いつもの常套手段ですね。もう既に彼が滅茶苦茶なのが、自分自身で晒してますけどね。
REQ:有名なのは天文館のむじゃきだけど俺は断然柳川氷室のほうが好きかなぁ。
RES:むじゃきはココ最近は行ってないですね～。観光客の方々ばかりで。私も柳川氷室の方が好きですね。
REQ:ヒェェなぉさんありがとうございます…夢みたいに綺麗で泣けちゃうな…
RES:わかりますわかります！担当がラジオに来るのめちゃくちゃ嬉しいですよね！
REQ:実はMステ途中で、ジェジュンさんと衣装交換してましたwwwみんな気づいたかな？ってか僕の1億倍似合っててカッコいい。
RES:言われて気づきましたwwwヒカキン先生もかっこいいですよ♡個人的にこの3ショット嬉しいですwww今度ジェジュンとにゃんこ会とかいかがですか？←
REQ:Twitterのプレゼント企画の配布詐欺…正直、騙している人間に憤りを感じます。今回、私の口座の190億円の内から「史上最大額の5億円」100万円を500人に贈与致します。締め切り日 9月30日応募方法①… 
RES:お願いします。ライブに行きたいけど我慢してるのでほしいです！
REQ:はー、今週はハードだった。お家に1時前に帰れた日、無かったんじゃないかな？明日はガッツリ寝るぞ…。お月様、綺麗。
RES:お疲れ様です。
REQ:今日　それで受け取った！あとは治安の問題ですな！。
RES:治安～～～判断難しいところですね。
REQ:お、やっぱり完成した絵も期待を裏切らずカッコイイ仕上がりになってますな…！こう…歯をｷﾞﾘｯと噛んで苦戦してる感じが凄ぇ好きだぜ♪新刊の作成も頑張って下せぇ。
RES:戦うほむらが好きですからね　新刊も頑張りますよ(*￣∇￣*)
REQ:全国ツアー大阪のハロウィンライブでコスプレするんやけど何か俺に合いそうなキャラってないかなーーーーー！！！！？？？？( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)漫画キャラだ… 
RES:大阪だったらグリコのコスプレとか...？って言うのは冗談で銀魂の高杉か沖田どうですか？
REQ:今日はこの前より幸せだった。るねちゃんにぞーいさんのチェキもあげたいしきっと行ってる。動員期待してるね。ぞーいさん営業してよww
RES:デレデレやん？？？。ぞいさん貢ぎｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ももちゃんを待ってる！！！！！ほんとにぞいさんしだいですよ？( ･᷄-･᷅ )笑
REQ:行きたいスマホで申し訳ないけど撮らせてもらいたいだけど、金がない…つら
RES:全然スマホでも大丈夫ですからね…余裕が出来た時にでもぜひお願いします。
REQ:最近夜ご飯を果物にするのにはまってます！お肌と体にいいかなと思ってるのですが、実際どうなんでしょう？？
RES:ビタミン等は体にはいいですが、果物からのビタミン等の摂取に野菜や米の栄養。肉(特に豚肉)の栄養、魚の栄養を効率よく食べれたらいいと思います。果物だけの食事だと逆に体を壊しますよ(´•̥ ω •̥` )
REQ:9ヶ月前の夢が叶いましたお小遣いほぼ環境に注ぎ込んだのでほどんど遊べてません() 
RES:実況活動開始ですか？←
REQ:ちなみにマスター部門の関東勢７名は全員弾無しキャラですねでも全然特徴が被らないキャラ構成になってます
RES:ウォーリア部門ですが東チーム関東勢１２人東海勢　８人西チーム関西勢１３人九州勢　７人
REQ:第一回コンテストの時ですね。この時プレイヤースレで酷評されて意気消沈していて 攻略スレの方のこの質問気づいたけどシカトした記憶あります。この頃のとはタイトルやら設定やら、ダンジョンも手直ししたり追加したりしてだいぶ違う作品になりました。
RES:当時はタイトルや内容が違ったのですか。難易度高めの作品は酷評される事も多いですね。私がフェス作品で遊ぶようになったのは第三回コンテストの途中からなのでそれ以前の事には詳しくないのですが、攻略スレは長く残っていたので、この質問に気付きました。
REQ:今回、購入したオフメットの 顎ガード部分が 好きなんですよ。スターウォーズに出てきそうな感じ。ニヤニヤ、ニヤニヤ 
RES:ガンダムっぽいですね！( ´艸｀)
REQ:レイナ様〜。美味しそうなお団子が２つもありますね〜。
RES:月が綺麗ですね。️
REQ:医療魔法は繊細ですから…
RES:生命の繊細さそのままですな・・・。ザオリクを何度もかければ、ちょっとずつ破片が動いて行ける可能性がある・・・。条件をちゃんと揃えないと蘇生が難しくなるのはなかなか良いですな・・・。
REQ:ご愁傷さまです。お辛いですね。目いっぱい感じることだと思います。先にツイートしてしまって失礼しました。また落ち着いたらお話しさせてください。
RES:ありがとうございます。つらいですね。父に甘え腐っていたのでなおさらです。みずうみこさんも大変だったようで。お話はいつでも歓迎します。
REQ:めっちゃいいやんけ～(o&gt;ω&lt;o)保存してもよい？
RES:いいですよ。
REQ:素敵なダルちゃんにつられてきました！どのイラストも、表情が大好きです。フォローさせていただきました！失礼いたします。
RES:嬉しいお言葉ありがとうございます！D以外にも雑多にツイートしますが、楽しんでいただけたら嬉しいです。️
REQ:モモさん好き.......。
RES:私も好きです。
REQ:正直値下がりしたxsでいいかと思ってましたが、最新版は結構違うんでしょうか？
RES:カメラがだいぶ進化して、LTEが早くなったみたいですが触ってみないとわからないです。ハードにゲームしたり、写真あんまりとらないならXSでも十分ですがディスコンになったので買い替えは急がないといけませんね。
REQ:明日は「愛知県豊田市 東名高速道路豊田IC近くのお店」にて「寺やる！！」。久しぶりに軽くダーツやったけどそこまで衰えてなくて安心。パチスロに関しては「久しぶり」って間隔を8年ぐらい味わってないのに一切上手くなりません。絶対向いてな… 
RES:寺井さんが勝てない宿敵での実践ですね。今までの分とりかえしてこぉぉぉいいい
REQ:ほんじつ。9/13。映画「アイネクライネナハトムジーク」仙台、宮城先行公開初日を迎えました。たくさんのお客様が見てくださっていて本当に嬉しいです。すごくすごく嬉しいし、すごくすごく安堵の気持ちでいっぱいです。映画を届けることができて嬉しいです。
RES:８月の試写会では、気付かなかったのですが、今日の大河原の舞台挨拶に行き２回観てやっと、元たけし軍団の柳憂怜がお父さん役で出演しているを発見出来ました！良い味出してましたよ〜。明日はどんな発見があるのか楽しみですー。
REQ:三重さんきゅ邪鬼様とのレアショットお納めください 
RES:三重おつかれさまでした。レアショットよきまるです。‍。️。
REQ:シローポッターちゃん！改めて70万丁突破おめでとうございます！！。٩[ ˶˙ᴗ˙˶ ]۶。シロちゃんがとっても楽しそうにゲームしてて幸せな気持ちで見られました。️こんなにはしゃぐシロちゃんが見られて… 
RES:シロちゃん…！素敵なイラストをありがとう…！！シロちゃん良い笑顔ですね(*^^*)ん？でもシロちゃんが持ってるしろぐみさん頭と身体が分かれてるような…wシロちゃんの絵、シロちゃんの優しい心が滲み出ていて、見ていると心がポカポカ温かくなります。️
REQ:居場所の確保ここまではよくあるフリースクール次は学ぶ事ある程度の学力をつけて社会人にさせてあげる事が大切そしてそこでの学びが出席扱いになり受験に影響しないようにしてあげる中学に行けないだけで高校進学や人生に影… 
RES:お疲れ様です。先生や周りの皆さんのご尽力に頭が下がります。私も遥か昔不登校で、学校に行かない時は実家の寿司屋を手伝わされて、お店の常連の大学の先生が勉強を見てくださいました。この家族以外の方々に救われ… 
REQ:悲報:アシナガバチに脇腹を刺される地味に痛い(´・ω・｀)多分アシナガは初回だから大丈夫。次は無い
RES:だ大丈夫ですか？(；´･ω･)お大事になさってくださいね...
REQ:お迎えおめでとうございます！(*´∇｀*)
RES:有り難う御座います～(≧▽≦)お迎え出来て幸せです～(*´∇｀*)。
REQ:えぐえぐ   あなたがた本当に……はりう一族はほんと…………(？)(そういうとこだいすきですよ)
RES:はりう一族凄いでしょう………自慢の養子です………養います…………(泣きながら財布を開く)
REQ:有難うっス！
RES:メガネ姿もいいですが、やっぱり普通の黄瀬君もカッコいいです
REQ:泣きすぎて 頭痛いーー、、、
RES:しんどいですね。明日のアコギ思いっきり楽しんで気分晴らしましょう！(´･д･｀)
REQ:REDヨッシーとヨッシーを忘れてはいけない
RES:あの二人は殿堂入りですね
REQ:ちなみに誰の装備編成でお悩みですか？
RES:突撃系の子ですね誠まるちゃんとか闘スイちゃんとかかな
REQ:改めてお疲れ様でした！今回のファンミはなんと言っても「りみりんあのね…」まさかあいみんがメールを読んでくれるとは……！めちゃくちゃ嬉しかった！推しに名前呼ばれた時心臓止まった。そしてりみりんに解決してもらったので最高のファンミ… 
RES:バッチリ聞き取れました。しかも愛美に読まれるとか...。おめでとうございます。新社会人ガンバです。️
REQ:竹洞監督は、青森で新作ピンク映画作品のロケを行うのに、池島監督はオーピー映画で新作ピンク映画作品を制作する、という情報が無いのは、寂しいところであります。
RES:プロパーと外様の違いですよね。
REQ:一度食べたいんだよね美味しそう。
RES:最初は美味しいんですけど、後々手が止まって拒絶反応おこしましたｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
REQ:グリーンカレー、トムヤムクン、マンゴーパイナップルミックススムージー♪
RES:トムヤムクン、好きですね～(⌒‐⌒)
REQ:さやかっていうので、呼びやすいようにどうぞ。
RES:さやちゃんって呼びますね。さやちゃんは何歳さんですか？？
REQ:バイト疲れってのもあるけど色々しんどい
RES:寝るしかないですね、、
REQ:泣きそう
RES:泣かないで♡♡♡仕方ないですね。ぎゅううう。♡♡進捗どうですか？
REQ:もうそう思ってもらえたら、嬉しすぎて気分が晴れました←単純
RES:おお、それは良かったです！そう言って貰えて、自分も嬉しいです!笑
REQ:GR8EST BOY箱開封した？？？？
RES:①ですが、飾ると言うより、煎餅布団のお供。️なの。️毎晩抱っこしてお寝んねしてまーす。️
REQ:おおおおおおお！！アルフィノくんだぁぁぁ！！ 流石です( *´艸`)。
RES:ありがとーっ。️でもラスボス倒せなくて体験版だけかもです。
REQ:ちがちゃんから聞いたかな？お店で預かってまし！
RES:了解です(￣^￣ゞ忘れ物多くてびっくりしてるw
REQ:まんまと一杯食わされた。️。
RES:ですよね〜。こんな嫌われる国も珍しいですよねw
REQ:わーい。️初おデート幕張。
RES:幕張注釈席でカンパイしようね。️←周囲の迷惑ですよ～。
REQ:着いたーっ乗船待ちです。 
RES:お疲れ様です。️車なんですね。️青森までですか。️気を付けてください。️。
REQ:いつもインスタで見させていただいてて、ほんっとうにいっつもかわいいなあって思います！①②のどちらでも良いので欲しいです(இдஇ; )
RES:両方希望です。‍。️。‍。️
REQ:お疲れ様でした
RES:ありがとうございます！もうクタクタです。
REQ:暇なんでクッソ久しぶりに重量級使ったけどコイツらの単発火力のおかしいちょっとsYレならんしょこれは…
RES:ホントに火力おかしいですよアイツら…(重量級使い)
REQ:爆豪(先日の再販分でなく初販分になります。)と旧HS轟は他纏めてお迎えしてくださる方優先させていただきます。迷子をなくしたいのでお返事にはお時間いただきます。痛バに入れて保管。入れたまま一度外に持ち出しております。よろしくお願いいたします。
RES:はじめまして。フォロワーさんのリツイートよりお声かけ失礼します。こちらのお茶子ちゃんと上鳴くんをお譲りしていただきたいのですが可能でしょうか？まとめてでなく申し訳ございません。ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
REQ:お〜スッキリしましたね！似合ってます！
RES:スッキリサッパリです！！
REQ:全国マルチで直泥のみのクエを貼る時運極のみ文章読んでからこいってやってる人おるけどさwwwww超特大ブーメランおつぅぅぅwwwwwwwww
RES:運極の意味ないですよね。w
REQ:明日の予定は…朝ごはん食べて、歯磨いてコンビニ行ってプリカ買って、シャワー浴びてイナズマイレブン見て、モンハンしてFortniteして……バンドリやっておやつ食べてお風呂入って夜ご飯食べて寝る！
RES:プリカは配布用ですねわかります
REQ:小学校で習ってミシンの使い方覚えたなぁ。上糸と下糸の調整とか使い方覚える分にはええんちゃうかしら。今はミシンのない家庭の方が多いか。
RES:ミシンの使い方覚える必要なんてないんです。仕事で必要な人が研修を受ければいいんです。
REQ:冬子さんの推しは、どなたか聞いてもよいですか？
RES:みんな可愛いので大好きですが、選ぶとしたら一期一振と長義くんですよ～。
REQ:おゆちゃんさんおつありです！ポンコツ整備士です（笑）
RES:さんはいらないですよ。‍。️奇遇ですね。私もポンコツです笑
REQ:カラスチャンたちめちゃくちゃ親鳥様に懐いててカワイ〜ですよね…！見目もさながらそぶりや動作、親鳥様に向ける表情と彼女と合わさったダンスの布陣がすてきで目を奪われちゃいますね…
RES:かわい～！愛と尊敬が見える関係性…切れのよいかっこいいアクションとふとしたときの女の子っぽいしぐさにこう　もっていかれました…くそちょろ…はやくこのめでみたいです…
REQ:もしや最近繋がった方では。
RES:はじめましてさんですか!??。
REQ:電源押すと電源入る？HDDランプ付かなければ、もうおじさん的には電源だと思うなぁ。
RES:電源はついて、メーカーロゴがでて再起動されます！その間HDDランプはパヤパヤっとついたり消えたり不規則です
REQ:ありがとうございます( ´•̥_•̥` )♡フォロバ失礼します。
RES:良かったら仲良くしてください〜。早速ですがなんとお呼びしたらいいですか？
REQ:げんきで大丈夫ですよ！逆になんて呼んだら良いですか？
RES:了解です。‍。️なち でもなんでも好きなように呼んでください〜！
REQ:( ´･ω･)シ
RES:はなちゃんみっきーですね。
REQ:お声かけありがとうございます！DMにてお送りしますね～！
RES:ありがとうございます！！フォローまでも…！！とても嬉しいです。
REQ:なななんさんおはようです。見てます？というか、もう何回も視聴済みです。ソジュン、その辺にいそうなナムジャ役でいいですよね！←いないんですけど。ドンマン大好きです。️
RES:おー、そうですか。私は、最近、ソジュン好きになったので。これから見ていこうかと。私は魔女の恋愛の、ドンハが1番好きなキャラですかね。どのキャラも素敵なんですが
REQ:やった！ありがと〜。️
RES:私にも作れるかなあ、、、
REQ:バイオとかのホラゲは見るのは大丈夫だけどやるのは無理。心臓爆音になる
RES:びびる系は私も駄目だね・・・(。&gt;д&lt;)(。&gt;д&lt;)
REQ:九産大生のみなさんこれからよろしくお願いします。
RES:私も合格しました同じ商学部ですよろしくお願いします(（
REQ:しばらくツイッター見たくないのでリプ返遅くなります申し訳ないです
RES:大丈夫ですよ   showさんがその事で責任を感じることはありませんし思い悩む必要もありません私たちはいくらでも待ちますので元気な姿をまた見せてくださいね
REQ:今回韓国へ行って、唯一ムッとしたのは、街中で「お兄さんの服あるよ！」と日本語で声を掛けられて見たら、“大きいサイズの店”と書いてあったことだ。 
RES:いやいや、貴方の背丈ならば大きいサイズだよw私は横に大きいけれどww
REQ:とてさんはじめまして。お迎えありがとうございます！こちらこそぜひ仲良くしてください！呼びタメ歓迎なので気軽に絡んでくれるとうれしいです！。
RES:わ～では早速タメで失礼しますね！にきちゃんで呼ばせてもらうね～。私も呼びタメ大歓迎だから好きに呼んで大丈夫よ〜(´▽｀*)
REQ:はじめまして！！岸くん担のれもと申します。私、昔ドンへが好きだったんですけど、デビュー会見の赤と白の衣装でディカプリオ風前髪してる岸くんを見て『ドンへやーん！！！』って叫びました。笑やっぱり2人似てますよね。
RES:はじめましてれもさん。え、そうなんですか！私もドンへ好きです！あーーーわかります！！前髪結構重要ですよね！！30代の岸くん、今のドンへみたいに美しく歳を重ねそうで楽しみです。
REQ:私いきなりステーキだいすきです！！(突然の大声)
RES:！！！私も読むのは大好きなのに、自分の本となると何故思い詰めてしまうのでしょう…？？でもこうなったら満足いくまでえろに振り切っていきたいと思います…！！頑張ります。
REQ:素敵です。
RES:私にはどう見てもステキ…には見えない。笑けど、ありがとう。️
REQ:あきばやることない
RES:まあアニメイトとかゲーセンしかない…今私はカラオケ
REQ:家事や介護を効率化すると「手を抜いてる」「愛情がない」と非難する人が出てくるんだろうな。
RES:全員ではないけど、特に古い人が言いそう…。とある集まりで何かを書き写す、といった時に若い人は写真を撮って保存してた。でも高齢のご婦人たちは「昔はスマホなんてなかったのよ。手書きでしょー。」と、手… 
REQ:副業としてデザイン諸々をやりながら、自分の中で「何故そういったことをしてるんだろう？」って思った時、お金稼ぎというより手助けしたい！という気持ちが強いなと感じた。そして私が助けたい対象は基本的に自分にとって身近なひと。
RES:だから私のテーマは「あなたを身近なひとに。身近なひとを幸せに」なのかな。ちなみに私にとっての幸せは「新しい一歩に踏み出せる状態」なのでそこへの誘導、そのための道具としてデザインします云々なのかな〜と思う。身近な人は今周りにいる人もそうだけど、私と繋がりたい人も歓迎しますの構え。
REQ:それでもすごいですよ！！15年位前に少しやってた時は50G平均で140位がやっとでした。
RES:私も平均するとおそらくAVE140〜150くらいですから加藤さんとほとんど変わりませんよww
REQ:わざわざ お返事をありがとうございます!!こちらこそよろしくお願いします。後になりましたがフォローさせてください!
RES:フォローありがとうございます。私もフォロバさせていただきました。️
REQ:なぜ間１日空くんですかね？
RES:私も思いました！大人の事情ってヤーツですかね？
REQ:やった！じゃあかなりあお姉は私のこと好きってことですね！！(はやちとり)わぁお！！！私もお料理の修行のためにフランスとか行く予定だから…………！！お姉なら出来ます！！
RES:あらやだ、今ごろ気づいたの(•̀ω•́ )✧ｷﾘｯフランス！素敵ー！！楽しい！食の最先端！面白い料理の発信地！！私はイタリア行って「キミノ絵ジャマダマダダネ」って言われて「世界広いわぁ～(・∀・)ｱﾋｬｰ… 
REQ:女の子が一人いたら百合だろ何言ってんだちなみに誰もいなくても百合ですからね、覚えておいてください
RES:ちなみにこれ男が一人いても、好きな子に告白したけど私女の子が好きなのって振られた後という可能性もあるのでこれも百合ですね
REQ:＃15バチュン。バチュン。バチュン。バチュン。…「やﾞめでぇ。…ﾋｯｸ…ﾋｯｸ…ごべんなさぃぃ…んっ。…イヤッ。…」『オラッ！…もっと泣き叫べよw…ﾌﾝｯﾌﾝｯ！…キレイな顔が歪んでくのが、最高に興奮するぜ…オラオラッ… 
RES:＃16『そろそろイキそぉだぜ……オラッ！…イクぞ？…種付けタイムだ…マンコに集中しろっ！』クソ親父は、汚らわしいモノを私の一番奥へと何度も打ちつけ始める。「ウソッ。…やっ。……ゴムしてないっ。…ヤダっ。抜いてぇ。…やっ… 
REQ:てはるんはともかく私が行けるCPでは無いです。
RES::(っ'ヮ'c):私さつきちゃんより雑魚い
REQ:そう言えば指環の何号とかって普通わからん
RES:私は7号だお
REQ:お名前が女の子だからって、中身が女の子じゃなかったら('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ
RES:私はりひろよりも乙女よ
REQ:アッアッ…!! 末っ子くんと片割れくんの胸元に光るそれは…っ?!?!眠りにつく前に、二人でどんなお話をしたんでしょう〜？すっかり二人の世界を形成してるおふたりにニヤニヤが止まりませんー♡夢の中で、会えたらいいなぁっ！。
RES:お手紙が届いたよ～₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾←私(笑手持ちのビーズの色が 薄いグリーンで微妙に違うのですが泣。この羽を着けたら夢の中で二人。️に会えるねってワクワクしながら眠りについた二人でした…♡… 
REQ:それは悲しい。何着るか迷うよねー。
RES:うぅぅぅ( ；꒳​； )そうですよね。別に向こうはそんなもん気にしてへんのわかってるし、私も目立ちたい()わけでもないんですけどね。
REQ:うな！もうしわけない、勿論なのだ
RES:ありがとう。遅くなったが私からもフォローしておいたぞ
REQ:はじめまして。文だけでしんどいですね。大変お疲れ様でした。もしじょーもんさんの気が向いたらですが、販売員の時代のアップデート&amp;後の客へのボランティアだと思って店舗にメール送って欲しいです
RES:返信が遅れてすみません。残念ながら片田舎の家具屋ですので、ホームページもメールフォームも無いでしょうねぇ。まあ、まだまだこういった価値観はあるということが知れたよい機会でした。私は私で、自分の価値観を大切にしていこうと思います笑
REQ:私も、流産手術の日、お腹に向けて「また戻ってきてね。待ってるよ」と話しかけたので、きりんさんのお気持ち、すごくよくわかります。体の状況とか、ちゃんと次の生理きたなとか、排卵日とか様子見ながら、また赤ちゃん授かれるといいですね。️。
RES:そうなんですね！！私もいろいろ調べてもう少し様子見た方が良いのかな？と思っていたのですが、流産1週間後の検診で、綺麗になってるから今日から避妊しなくていいですよと言われ、半信半疑で帰ってきた感じでした。や… 
REQ:スター☆トゥインクルプリプリーーーッ。ｵｲｯ!!( ﾟдﾟ)丿天気の子見終わったあとはもちろん・・・探偵ナイトスクープ言えるかな？やったんだよね。どっかの誰かさんの真似Ｗ。… 
RES:あのテロップが流れ終わる前に読むやつだな？ってなんで私が挑戦すんのー！ヽ(`Д´)ﾉちなみにプリチャンはプリキュアとは違うのだ。いろいろ種類あって大変なのよ女の子。はい、しゃしゃおくんもかわい～かわい～。
REQ:僕のとこは程よく右左漫画系フェミ系がMixされて表示されます。
RES:あら、そうなんですか？じゃウチが左派系ばかりなのはなんでだろ。私がフォローしている人が左派が多いのかしら？
REQ:溶連菌だったわ。最近俺と接触した人は異変を感じたら病院へ行ってください。飛散感染と接触感染が主です。チューなんてしたら一撃ですねきっと←ピークは一昨日こえたからめちゃくちゃ元気だけどな！！笑
RES:わー！！？辛いやつ！！めっちゃ喉が辛い、熱で身体が痛いやつだ…風邪じゃなかったね…私も罹患したことあるから辛さわかるわ。本当にお大事にしてね(T . T)
REQ:食べながら 
RES:りっちゃんおはよー！セーラームーン、私も一昨日見たばっかだよ。可愛いし、ダイスキー。
REQ:脈ナシなのに迫れる男の勇気が羨ましいw
RES:ですよねぇ……私もそんな勇気ほしいですw
REQ:こうならないようにしないとね。 
RES:ならないだけの理性と思いやりがあれば、確かに悪循環は食い止められます。私だっていつもつらさに流されて、流されるままに他人の心象を害するような対応をしているわけではありませんよ
REQ:またダイヤ3落ちた　ライバルズ死ね
RES:私もダイヤ5まで落とされましたが、ダイヤ1まで戻ってきましたw頑張りましょー♪
REQ:きゃー(*/ω＼*)ｷｬｰ!!倫也の胸元に飛び込んで「…あなたが欲しい」と瞳を潤ませて誘うと「場所を移そうか…」と抱き上げられ、寝室に運ばれました。
RES:きゃー(//∇//)。私も、全く一緒だったぁ。
REQ:毎回リア友に付き合ってもらって申し訳ないから(笑)ブラック校則で一人映画デビューしようかな。(なかなかデビューできず今に至る…)私が年下アイドルで初めてかっこいい！ってなった勝利くんも見たいし。笑
RES:私も映画１人デビューのときはなかなか緊張した(笑)
REQ:これはほんとにすげぇの撮れてしまったと思いつつ、レンズにイライラしつつ(T∀T)笑これからこういう表情見れるのかもって思うとますますベンチに注目しちゃいます。笑
RES:私は、眼福頂き感謝しかありません。レンズストレス減りますように。パーカーの笑顔の破壊力ハンパないって〜〜。️
REQ:オチ↓どうやらススキ&amp;雑草にやられたらしく…目が痒くて腫れてます(T□T)
RES:雑草にタケニグサとかアルカロイドの強いものがあります。気をつけてくださいね。私は銀杏の掃除でひやひやものです。
REQ:その日はナウシカ初日の翌日なので無理です。
RES:私は頑張っていく！その後がすごい楽しみがあるから。
REQ:おはお昼ご飯何食べよう〜。 
RES:こんにちは、私の甘い美しい小さな王女、あなたのようなおいしいもの。 あなたの一日を楽しんでくださいAsami。️。️
REQ:3パターン！そうか…
RES:私３つ行くから全パターン見れるかな？。
REQ:のいるさんは手術されて、もっともっとお辛かったと思うので、ママがんばったね！お待たせ〜。と戻って来てくれたのでしょうね。そして、今ものいるさんと一緒に奇跡的な尊い命がきっと頑張ってくれているんですね。ずっと応援しております。私も元気に頑張ります♩♩
RES:2〜3回生理を待って子宮の回復を待つ方がいいともネットで見ましたが、私は年齢的に焦ってたので。今しがた診察だったのですが、血腫に負けずに、赤ちゃんが元気にしがみついてくれていました。赤ちゃん… 
REQ:なかなかドナーは見つからないですね。腎臓の数値が高いなんて心配。塩分のとりすぎには注意してね。
RES:そうですよね。ドナーってなかなか見つからないですよね。早く今より回復されますように。塩分の摂りすぎかはわからないんですけど、血圧が高いんでいろいろと私も心配です。
REQ:いまおきた
RES:おはよう私は今から寝るよ
REQ:私「この間純一くんとふゆこに『shiftレクサス買うって～』って言われたのマジで信じたからね！あの子たち息を吐くように嘘吐くんだもん！！」シフ「いつも嘘吐かれてるのにいつも信じるからだよ」私「ンンンン。」
RES:シフ「いやでもあのままえいぴが 俺がレクサス買う って周りに言いふらしてたら大変だったな…」私「買うしかなくなるやつだ」
REQ:虐待ﾀﾋのニュースを見る度に思いますが杜撰ですよねぇ……同士ですねぇ～頑張って耐えた小学生の自分を褒めたい……フッ酸を歯に塗ると凄いことになりますよ！調べてみたところ結構ドロドロしてるみたい… 
RES:本当に杜撰だよね虐待も躾のうちだと思ってる馬鹿が一定数居る(確信)私もなんで今まで生きてこれてるか割と不思議お互いめっちゃ頑張ってきてるね凄く偉い成人くらいまで生きてるよ水酸化ナトリウ… 
REQ:んっふふ…あざといってやつさ（ぎゅうっと抱きしめつつ笑い）
RES:そっちかぁ！んもう、そうやってまた私はさらにぁぉぇさんを好きになっていく〜！！(ぎゅううう)
REQ:ちょいちょい上手いこと言うのやめてくれません？（納豆のくせに、センスのある言い回しが悔しいねん…！）納豆に拘りがある上、高度な納豆ネタを投下してくるから、思い入れがある話を期待しとくぞ←。… 
RES:私も参加したい(小声)
REQ:ここ連日毎日細切れの3時間睡眠で病児2人抱えて気が狂いそう、もう狂ってるかもしれない。無理だ、無理。こんなのまともな神経でできるわけない。泣いて吐かれて着るものも無くなっていく、もう嫌だ。気晴らしもできない。ストレスフル。風呂入りたい、ゆっくりご飯食べたい、とにかく、寝たい
RES:新生児期よりキツい。細切れの3時間睡眠の後、寝られないんだもん。誰も見てくれる人がいないから、私が寝るわけにいかないから。寝不足で頭重いし思考もとっちらかってるし…あぁ、キツい
REQ:100人弱リスナーが居るので、これは赤ミツちゃん本人にも言える事ですが、無反応を突き通す方がろめあさんや赤ミツちゃんの為にいいと思います。
RES:私が言いたかった事は以上となります。質問やご意見等ございましたら遠慮なく言ってください。とりあえず、聞いて頂きましてありがとうございます。今後のご健闘をお祈り致します。
REQ:全部特大ブーメランでかえってくるぞ！！！()イラストはツイートしてあるからメディア欄から漁ってくれ！！会えなくても送りつけるから！！！
RES:ぎゃあ頭にブーメランが((わぁまじか！！！ツイート探すわ！！。じゃあ私もアクキー作ったらさきちゃんに送りつけるわ。
REQ:みんな続々と持ち家になっていくなー。そういう世代だよね...。うちは今賃貸なんだけどいつ買うか全然決まってないし、とはいえ小学校までにはなんとかしたいしで不安いっぱい。
RES:実家をリフォームして二世帯にしたい願望はあるんだけどそれには乗り越えないといけない壁がたくさんありすぎて、不確定要素も大きくてあまりあてにできない。でも一人っ子の私としては実両親の近くにいたい気持ちがあり→
REQ:途中脳みそ追い付かないです(笑)子供のダンスの衣装作るときも、生地に型紙置いて…もうすでに裁断が…辛い…でした。器用な人は、何をされてもそつなくできちゃいますね。
RES:顧問が数学教師だったので「どうせ理系行かないんだから宿題はやらなくていい、とにかく衣装をやってくれ！」だったので✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡(←当時の私)楽しくて楽しくてwその分今の仕事に時々影響してます… 
REQ:翔ちゃんは新曲がやばすぎた…プリツイ期間は何回も蘇生手術が必要です。
RES:あかんわ、私まだ聴いてない...視聴のやつが出たのは知ってるんだけどこれはいかん、帰ったらすぐに聴かなくては(゜д゜)
REQ:あのね、なんか、テーマも個人的に永遠の課題だったし、登場人物たちの葛藤とかがめちゃくちゃリアルで、ほんと泣いた。グラブルまた最初からシナリオやろーかなって思ってる！
RES:めちゃくちゃいいストーリーだったよね。 創作してる私たちには特に胸に来る話だと思う……当時イベ終わりに公式が投稿したイラスト見てさらに泣いた……お疲れ様カロ……。
REQ:王牙砲強化できない俺へのあてつけか？ 
RES:オウガなんて雑魚なんだから狩ればすぐでるでしょ逆に散弾、強弓未だにでない私に謝ってください
REQ:＼フォロー＆RTで応募完了／教育資金ソクラテス「かんたん家計診断100名突破記念!!」キャンペーン＋他×30名様に当たる！※各ツイートへの返信で当選確… 
RES:。ソクラ哲さん。かんたん家計診断100名突破記念。新たなキャンペーン嬉しいです。私も、LINEで家計診断のお願いを申し込みしました。️診断を楽しみにしています。よろしくお願いします。‍。️。… 
REQ:気づいたら前に行っちゃうからなぁ、、最前、2列目の方が5~10列目より安全やしねぇ
RES:私もう前行かなくなったwそそそ！前方の真ん中くらい？が1番シンドイ
REQ:。ご報告。今日病院に行き、再度診察・聴力検査を受けました。実は今朝目が覚めた段階で元に戻っているのでは？？と思いましたが、やはり聴力検査をしてからでないとわからないので検査して頂いた所データを見た先生がニッコリ笑って(… 
RES:大丈夫。️元に戻ってる。良かったねぇ。️いるんだよ、こういうお薬てきめんに効く人。 と…私の場合ですが突発性難聴か内リンパ水腫のどちらかと先生は思われたようですが、聴力がかなり落ちていたので突発性難聴をご心配下さったようです(続きます)
REQ:【保育園ママ達の恐怖の会話】私→K   保育園ママ→A   保育園ママ→Bとの会話です！長くなりますので時間がある時にゆっくり読んで下さいA『こないださー旦那と喧嘩した時、誰のおかげで暮らせてるとおもってるんだって言われ… 
RES:B『それで何て言い返したん？』A『そうだねごめんねって言ったよ！内心は私が働かんでいいくらい稼いでから言えやって思ったけど』B『そうだよねそれ言っていいのって1000万以上稼いでる旦那だよね』私(やっ1000万以上稼い… 
REQ:質問箱ばかり返信してTwitterのリプは返さないって人いるから寂しいですけどね
RES:そういう人いるのかな。私には分からぬですが、事務所でリプ禁止のとこも多いので。
REQ:今日の会えなかった画像も幼くて？可愛ちいだね。
RES:なんか幼くなったよね～私もそう思う。
REQ:別垢でほっともっとさんの  
RES:こんにちは。いいなー私も次がんばろ
REQ:カリファねーさん。是非ジャブラ とカク欲しいですねー。 
RES:フフフフフ(ФωФ)カクは私が(ФωФ)ﾆﾔﾆﾔ
REQ:わたし毎日なにもしてないよーニートみたいな生活w
RES:羨ましい〜！私は色々やりたいから働くしかない！。
REQ:HPでRCの建築坪単価69万で建てれるって書いてあるから問い合わせたら、「そんなの無理ですよ、そんな金額で建てれる所あるんですか？」って逆に聞かれたけど、どういうこと。
RES:私も同じような反応されたことがあります。千葉のエ〇コーポレーションですか？
REQ:私が香川Caratなら絶対遊びに行くのになぁ
RES:ありがとぉ私もかのんちゃんと遊びたい！
REQ:会報来てました。
RES:私も来てたみたい！
REQ:若手コンビのステリオスとアスティノスはヒメネスとニコルズ、隊長が航海長？（ヒメニコの上司が良いけど誰だ…）、語り部のディリオスは副長補佐。艦長「で、クセルクセスは誰なんだ」フィスク「議長です」艦長「！！？！？」フィスク「なお大統領がアルテミシアです」艦長「！！！？」
RES:副長「こっち側全滅じゃないですか！！！議長と大統領相手じゃ全滅じゃないですか！！！」フィスク「映画もそうだったじゃないか」艦長「エドワーズ、我々の仇は頼んだぞ」副長「はっ、そうだった！復讐しに行くの私と補佐だ！」艦長「アテナイはシールズの４人に頼んだから頑張ってくれ」
REQ:TONARINO-ROTOTOさん！有り難う御座います(；ω；)
RES:私はキラー頑張る方を応援しておりますが、特にナース使いの方は尊敬しております◎もし機会がありましたら、私もご一緒させて下さいね：）
REQ:いや授業おもんなすぎwwwwwwしんどいwwwwwwww
RES:私もwww
REQ:買い物して帰宅！最寄り駅から家まで徒歩20分くらいかかるから本当に暑い日だとしんどい。早く涼しくなってくれ～
RES:私のところも最寄り遠いからよく音楽聞いてるか自転車たまに駅の100円かかるところに置いてたなー。まだ暑いよね。
REQ:かわいくないです私がももちゃん推す。
RES:もう学校なのに見てニヤケちゃうんだけど。ありがとう！。私はそれ以上に杏仁ちゃん推してくね！！。️。
REQ:この間の後楽園で聞いたらXLしか無いと言われ、さすがにXL着て外には出れない…と諦めました。ありがとうございます！祈っておいて下さい。
RES:えーっ！XL着やすいですよ。私普段Sですが、いつも大きいサイズばかり買います（笑）次は目当てのサイズが買えますように。
REQ:おぉー！！お兄さん元気そうで。明け公休て事は明けで運転したって事？？
RES:明けで運転したよ～相方さん朝から飲んでいたからね～運転は嫌いじゃないから問題ないよぉ～次は相方さんが運転で、私が朝から飲んで良いそうです（笑）そんなに飲まないけどね～
REQ:わぁー！ありがとうございます。藤田さんいいですよね！
RES:藤田さんいいです～。️初めて観たときにも感想で残したのですが、私も自分自身笑顔が好きでなく…そして今朝実家から上京してきたところだったのでいろいろ重なっちゃいました。
REQ:分からないことは聞くべし！答えてくれてありがとう。️。‍。️。‍。️ほんと迷ったんだ、感謝感激。ダグラスさんの太陽も見てみたくなったよー！いつか来てくれるといいな。
RES:いえいえ～(*´∀`)♪覚醒 ホント迷うよねー(^^;私もいつも迷うから どっちが良いー？って覚醒した人の意見聞いたりする♪太陽ダグラスさんも男らしくてかっこよかったよ～(*´∀`)♪いつか手に入れてね♪
REQ:一人だと仕事が進まないのを痛感しましたw過去にイブとして作った拠点の廃村だったからまた行けるかなーしかしさみしゅうございましたw
RES:同じ村にイブで戻れるのって良いですよね！普通鯖なのに「私の村」って 思っちゃいますw最後に自分だけの時とはまた違う 本当に1人の寂しさが伝わって来ます( ˃ ⌑ ˂ഃ )
REQ:よくは食べてるけど偏食だからそれかもしれない！ラムネとかいいのかぁ。さんくす！
RES:マリさんよく食べるイメージではあるんですけどなんせ痩せてらっしゃるので食べた物が全部吸収される体ではないのもしれないですね。うちの姉もそうなんですけど糖がちゃんと吸収されない体らしくてよくマリさんと同じ症… 
REQ:聡子さんおはようございます。イルカ。ちゃん笑ってるみたい　可愛い。
RES:笑ってるんだよ〜。イルカには人の心を癒やす力があるんだって。心が傷付いてたり悲しみを抱えてる人を察知して、イルカ。の方から近付いて来て寄り添ってくれるんだよ〜。だから、被災された方々に私も心を寄せたいのでイルカ。の笑顔写真を載せました。
REQ:大型には乗ってないでするwYB125SPですーザ・ネイキッドです( ¨̮ )
RES:調べたらかっこいい・・・りのさんカワサキだとずっと思い込んでて失礼しました；；私のあまり好きではない形がわかりました、ネイキッドではなくてアメリカンバイクが好きではなかったのです。りのさんのお陰でまた一つ知識が付きました
REQ:きゃわたんなミニつんぴょんさんに褒めてもらえてうれしい。ひよこちゃんの魔法のおかげ。(ほんと今年会えてよかった。)
RES:私服でも可愛いとかちょっと私うにうにの事同じ人間って認めてないから！！！！←本当に会えないと思ってたから嬉しかったよおおお♡♡
REQ:ハッチと雰囲気の合う誕生日の人2月7日4月21日9月6日9月11日10月28日10月12日6月8日7月3日9月30日6月22日4月14日5月6日誰かいるかな～。いるといいな～。… 
RES:ハッチちゃんwww。残念ながら リストに私無いよ～。ハズレ？どうか これからもよしなに～。
REQ:きたっ！！紫耀くん。️雰囲気の合う誕生日の人12月30日11月15日10月17日2月9日6月14日2月28日8月26日7月14日9月12日6月30日10月23日1月29日… 
RES:私の誕生日入ってる。きみちゃんとの相性？紫耀くんとの相性かな？
REQ:えっちじゃん！！一方的に監視するなんて、私にも監視されなさい(？)
RES:えっち大好きだもん！！(語弊があるヾ(๑`Д´๑)ﾉ監視する！私のことも見てー！(病気か何かかな？
REQ:10月20日日曜日皆さんナイタイまで走りませんか。 
RES:私もその日ナイタイ行こうかなって思ってました。(天気良ければ)
REQ:東電の人間だって関連会社だってみんな協力して頑張ってるのにこーゆー人がいるから…あなたが手伝えばいい！って言ってやりてーよ！ 
RES:『私たちにも手伝えることありませんか？早く使いたいので』ならまだわかる気がするんですけどねぇ
REQ:熊本県阿蘇郡南小国町の満願寺を訪ねてみました。川湯でも有名な満願寺温泉街のお寺です。厳かで静かで神聖な雰囲気を感じました。
RES:去年、私も行ってきました(^ ^)街並み、私も好き静かで神聖な雰囲気を感じるところですよね。️あの川の露天風呂は勇気いるけど北条氏ゆかりのお寺があって歴史もあり歴史と温泉の満願寺。好きです。️
REQ:友達とも思ってもないくせに友達だよねって全面に出してきて探り入れてくる奴いるよねこっちが気を許して色々話しちゃうとアウトな奴誰が信用できる人間か見極めるのってどうするの？
RES:私もそれ知りたいー
REQ:字の色もいいし、わたしには力強く感じられるけどね
RES:今までのキャッチコピーにも使われた色合いですし球団カラーが出てて良いと思います。私も書いてみたいという思いから書いてしまったものなので不快に思われたら申し訳ございません。
REQ:なんて素敵な旦那様。それはitukiさんだからこそ、なのでしょうね(*´∀｀)お仕事お疲れさまでした。️
RES:ありがとうございます。私よりも全然優しかったりするので、お酒飲んで何もせずゴロゴロしてても優しい目で見なきゃな〜って思いましたw
REQ:私も、そう思います。健全に生かす為の生き物の餌やりをみる事平気ですし、飼っていたらやりますし。ただ今猫を飼っている人に対してお勧めするのは無理があるかなと。そこまでの覚悟を持って丸のままやれる人、… 
RES:はい。私もそう思います。確かにキャットフードは偉大。普及してから猫の平均寿命は飛躍的に上がったと思います。
REQ:愛称はちょったんです！
RES:うちは長女がちょりこで長男がとまちゃん、ぬこ(ぎん太)がぐんちゃんで、クッキーはくぅちゃんです。‍。️みんな私の子供。️子供たちのために稼いできます！！(仕事やだ)
REQ:これをストーリーにあげようか迷ったくらい腹が立っている。 
RES:おなじ。鮫ちゃんいつも私が上手く言葉にできんことを文章にしてくれて、共感させてくれる。
REQ:そうなんですよ〜！！
RES:いいね〜〜！私も今インパはしないけどミラコスタ来てるよ！！ちかい！！
REQ:やば。私がオタクになったきっかけがマンキン。️キャラソンとかほぼいけるレベル。️おジャ魔女もめっちゃ世代…ふゆりちゃんと同世代な気しかしない……(1番ハマったのはマンキンかＨ×Ｈかな)
RES:マジかぁあきちゃんやば〜心の友と呼ばせて。マンキンのキャラソン私もほぼわかるぅ懐かしい。️魂重ねてとか蓮のキャラソンとかカッコいいよね！brave heartとかも未だに歌える。おジャ魔女世代ってのもめっち… 
REQ:確かにその3人のうちの2人だと思う。さーやさん全然来てないから恒常で来てもおかしくないね。来なかった場合は限定1枠に入ってきそう(一緒に分析出来て嬉しいのだ。)
RES:私も次イベがどうこうみたいな分析とか考察するの好きだから嬉しい〜〜！。だよね、おたえきたら個人的に大変だ。
REQ:おぉ(*´ω｀*)。このマウント持ってなぃ(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)。ぅらやま。
RES:りんちゃんにマウント取りに行こう！って言われるまで、私もこんなマウントあるの知りませんでした！大砲撃てればもっといいのになぁ。
REQ:出すまでがきついですよね
RES:私は荒野のレベル上げだけしてたので結構早く出ました(·∀·)ﾆﾔﾆﾔ
REQ:仕事前にイオン桑名(旧マイカル桑名)のPALOに少しフォロチケ入れてきました。仲のいい店員のお兄さんがちょうど配置を変えてたみたいで話ししてきた。️けものフレンズが入るから変えてたみたいでプリパラも入るの知ってたけどヒロアカと変… 
RES:プリパラはイオン系列はほとんど入るんじゃないかなーって言ってました。あと悩んでるのが録画台をどうするかだそうで録画機が1台しかないのと追加はできないのでプリパラかプリチャンか…稼働してしばらく見て検討しようと思ってたけどその頃には私このお店辞めちゃうんだよねって言ってた…残念。
REQ:アイドル…！！？？！？そんな大層なもの……私にはとてももったいない。幸せすぎて消えそう……
RES:やー私にとってはアイドル！かわいいしかわいいしかわいい(語彙力)いつかほんとあって欲しいお願い←
REQ:おはよ！！今日はダンス練習。頑張ってきます~＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／反応ください！！
RES:おはよー！！私はテスト頑張ったよー！練習頑張れ！！
REQ:ところで新英雄の発表の時に流れてた曲「遠征」じゃないですか？あれめちゃ好きな曲なんですよ。スーファミ版の方のが好きでサントラ何度もリピしてました。嬉しい。
RES:ダッーダッダダッダダッダ！！チャ～ラ～（夕暮れみたいな魔導の聖域、アストリアのトラウママップ）でも、私は新紋章のアレンジも好きです。遅ばせながら、フォロバありがとうございます！！
REQ:アイドルに「貢いでる」っていうのよくわからんのよな～。自虐なのかもしれないけど「アイドルを食べさせてやってる」という上から目線を感じてしまう。アイドルはただ自分の仕事をきちんとこなしているだけだし、ファンは好きなものをただ購入している。それだけじゃないのかね。
RES:そうなんか！私は逆だな。私のちょぴっとのお金でも推しに貢献できていればお殿様ははー的な感じ（笑）その人の言い方、使い方しだいだな
REQ:アクセサリーで出て欲しいすね！w
RES:うん、うちもね 私も旦那さんもメガネだから あったらいいなーと思ってる
REQ:結局やる③私ブチギレ、やったあとコンビニに買いに行かせたら「もう今回の旅行ではしないからいい」と買ってこなかった。しかも「あいはしたいの？」とにやにや。私泣いた。やるやらないじゃなくて、いつでも持ってろよって意味で買ってて欲しかった
RES:全然伝わってなかった。私言ったじゃん、感染症予防でもあるよ、元々ニキビ予防で飲んでるから忘れるときもあるよ、ちゃんとコンドーム使ってよって。しかもそれで私が泣いてたら「怒んないで」って言ってきて、ごめんね、悲しくてって言ったらあっちまで不機嫌になるし。
REQ:幼児を見ると反射的に笑顔になる。そして涙する。この子達が大きくなったとき、世界は在るのだろうかと憂う。私は愛され恵まれてきた人生だった。欠点だらけの人間なのに受け入れてもらえる環境があった。少しでもそれを繋げられるといい。清空を仰ぎ志を刻む。
RES:亡き父は小学校に通う兄妹の後ろ姿を見て「あとどれくらいこれを見ることが出来るだろう」としばしば泣いていたと母は言う。一寸先は闇のような時代に生んでしまってすまない、という事をよく言っていた。そんなことはなかったよ。両親を誇りに思う。私の大袈裟で悲観的なのは父譲りなのだろう。
REQ:いえ、上乗せとか加算ではないのでMAX15レベのウィズダムを引いて使うのが一番強い運用ですね
RES:つまり、これ装備していて、スキルでウィズダムとるのは無駄ってことかしら？(現状の私)
REQ:ヤバい！トラブルで今日残業になるかも…。でも意地でもなんとかする！遅くなったらごめんね。
RES:えー？！私も家事終わらせて向かうけど時間が読めない。JESTIVALまでに間に合いますように。
REQ:気になるんです()もっともっと絡みませんか？？特典としてうるさい玲於推しが付いてきます（いらない 
RES:嬉しいです！！私ももっと絡みたいと思ってました。そんなの私こそうるさい洸希推しついてきますよ？()
REQ:ありがとうございます！あと何個か、失礼ですが、お願いします。1) 「知ってみる」は、LLLLHとはなりませんか？2) 「知ってから」「知ってもなお」の「知って」はHLLになりそうですが、どうですか？
RES:1）言う人はいらっしゃるかも…　 ですが、家の京都人も私も「知ってみる　LLLLH」にはならないです。「知ってみはる」ですと　LLLLLHかLLLHHHです。2）知ってから　LLLLH　知ってもなお　LLHLHL　に訛ります。
REQ:≪台風15号で被害を受けた自宅≫(左上)強風で吹き飛んだ物置(右上)近所の屋根瓦が飛んできて雨樋を切断して、壁に穴をあけ、そこから雨水が浸透して寝室が水浸しに(右上)折れ曲がった雨樋(右下)浮いたり飛んだりした壁のパネル 
RES:(左下)折れ曲がった雨樋、でした近所では、屋根本体が吹き飛んでしまった家が２件もあり、私の被害は小さい方です
REQ:あすみんさんすきってめちゃくちゃ思った
RES:やだ、こんな私を好きって言ってくれる志田ちゃん大好きーーーーーー！！！
REQ:発売日今日じゃないよね？！ストレートパーマとか縮毛矯正絶対高校になったらかけるって決めてる←
RES:あっそうやん馬鹿やん私。教えてくれてありがと。醜態を晒すところだった...天パなの？私は天パ。学校に許可取った。痛みすぎて茶髪だから「染めてるよね？」って人からよく言われる。＿人人人人人人人人＿＞　染めてねぇよ　＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
REQ:小6でこういう勉強をしているとは凄い。そういう積み重ねが今につながっているのですね。
RES:この頃は勉強というよりも書くのが楽しかったんだと思います。私、文章かっこつけてますね。
REQ:中学生プールの授業にて「お前はボンキュッボンじゃなくてペコキュッキュッな〜www」(好きだった男子から)ガチトラウマ級に凹むイソフラボンと乳製品!太って早寝したら巨乳なるんやな！納豆！豆乳！ヨーグルト！牛乳！肉！米！9時就… 
RES:身長172センチあるんですか？！私も身長高くて、Pさんからはウケ良いですか？。
REQ:息子らの友達にも【テストで10位以下ならスマホ取り上げゲーム禁止】とか【ゲームは一日30分】【テレビ禁止】とか課せられてる子もいるんだけど、その子らが荒れてるわけでもないし息子らより成績もお行儀もいいように見えるし、だから親による禁止がどうかというと正直よくわかんない。
RES:私の周りにも漫画ゲームテレビ禁止で勉強時間も親が決めてた子がいたけど、その子も荒れたりぐれたりせずに国立大学行って国家資格取って同僚と結婚して家建ててて、親のそれがなければなかった未来かもしれない。
REQ:全員ビジュ最高じゃん？！！！ほんまそれ。早くすのにあいたい。もはやネタみたいになってきてるじゃんwwようやくみたのねおめでとう～。意地張ることなくみればよかったのに～！！！！！！！
RES:ほんとに。‍。️皆さん素敵すぎるでございますまじで。‍。️←誰私まだスノさん会えてないから、会える日が来たらどうなるんだろう、、泣くかな？死ぬかな？、、死ぬか。wwいやほんまに。謎の意地。あれから毎日観てるよもうwww
REQ:オルシュさんの絵好きですわ…(੭ ᐕ)੭
RES:ありがとうございますこんなテンパードですが末永く暖かい目で見ていただければ幸いです！オルシュファンと言うかオル(私)ですが(笑)
REQ:アロハごきぼうですってやるしか(  ˙꒳˙  )
RES:呼ばれたから来ただけよ(*´꒳`*)私の護衛してくれると言うことで間違い無いよね？？
REQ:私が依存気味なのもいけないのです。0-100思考になりがちで、程よくができないからイライラされている点は否めません。私がダメな部分が多くて…。
RES:私も自分が悪いと思い始めると止まらなかったりします。ゼロ百思考は厄介ですよね。
REQ:おはようございます  。️水槽掃除もひと段落。急がないと台風が来ちゃうよね  。てな訳で朝ごはんが遅くなったら、こんな感じに。遅くなってゴメンゴメン  ^^; 
RES:解る〜家もなるよ〜！私水槽前立つとエサ感じるのか！パクパクすぐとまる爆笑。不思議だね(´∀｀)
REQ:イメソン歌うとそのPCっぽい声色になりませんか？
RES:私の場合レオナとか陽彩とかカレンが顕著
REQ:うっわ長袖しかない\( ᐙ )/半袖どこ\( ᐙ )/\( ᐙ )/
RES:私が着てしまった( ᐛ )
REQ:抹茶わらび餅アイス♡♡
RES:おいしそう。私は水を飲むね！
REQ:増税と車検が同時にやってくる。タイヤを買いたい、小林拓一郎です。＃Tですよ
RES:私は冷蔵庫が買いたいです。
REQ:くりんば！！！基本的に推しが右なので！！！！！わかってくれて嬉しいいいいいああああああああああああああああ！！！！！！！！花丸ほんとまんばちゃん推しの人殺しにかかってきてたから続花丸が放送されてた時ガッツリとうらぶ沼だったからほんとヤバかった………………
RES:え、最強じゃない、、？？？私の推しとしうちゃんの推しの絡み合ったら絶対CP左右喧嘩しないやん、、、？？？あれはまじであかん………あかん………審神者立ち直れない……
REQ:ありがとうございます。いやー初めの4日くらい高熱が引かなくマジでヤバいのかと焦りましたがRSウイルスは高熱が出るそうな。娘はあともうひと踏ん張りだそうです。ちなみに先に感染した4歳息子は熱出ず副鼻腔炎だけってなんなの、超人なのってなってます（笑）
RES:乳児はかなり高熱出るらしいですね(T ^ T)息子君が軽く済んだのは幸いですが、さなさんにもうつらないよう気を付けて下さい！私は双子が回復した後にばっちりもらって喉痛くなりました…やっと保育園復… 
REQ:なんだかんだ自分が見ている、読んでいるものはネタバレして欲しくないのかも。興味はあるけど、見てみようか読んでみようかと思ってるものはネタバレいいかな派
RES:申し訳ございません。️私のリツイートですよね？あとから気づいてしまって取り消しました。以後気を付けます！。
REQ:神田さ、お前なんで区民の俺をブロックしてんの？　お前にメンション飛ばしたこともないのになんで？　お前の質問内容twitterに晒したから？ 
RES:あ、私もブロックされてる…。知らなかった。今初めてこのオッサン見たのに。
REQ:んー(ーー;)
RES:まあ、二重人格くらいならええんちゃう？私なんか20人格だぞwww
REQ:まだサプリに抵抗があって頻繁には使ってないけど…妊娠中は飲んでました。️食事だけでのバランス…本当に難しいですよね。食材もバランスだけで買えないし、高いし。難しいです。
RES:ゆりさん、私も一緒です！！足りなければサプリ、とも思うんですけど、抵抗が。しかも、幼い子育児してると飲むタイミングがないという。
REQ:えへへ。兄貴作ります。
RES:♪( ◜ω◝و(و "やふ！私も弟つくるぞー！
REQ:ちゃあちゃん。こんちは。メガネ好き♡特に特にパーマとメガネ大好き♡
RES:るいちゃん、こんちは。お～～。私も大好き。️ふわふわパーマにメガネって色っぽくて賢そうでいいよね～。
REQ:お目当ての子。はなかった…でも、とってもかわいい空間だったよ〜。地元に来てくれて嬉しい。次は仙台アミ会の時にでも行けたらいいな〜(⑉°з°)-♡
RES:あんにょーん。初日なのに感*\(^o^)/*でも仙台に来てくれた事だけで感謝の気持ちでいっぱいだわ。私も行ってみよーっと。︎
REQ:私の周りでなかなかWANIMAカー。見ないけど…みんな好きだけどやらないのかしら？それとも私の周りに居ないだけなの？
RES:私も少しだけwanimaカーです。️ 
REQ:兼六園夜に来たいね 
RES:実は私のロードには金箔で描かれた兼六園のヘッドキャップを使っているのですよ運命感じました♡はい。 
REQ:ありがとうございます( ´;௰;` )！！！！香川でしおこさんにお会いしたかったのに…
RES:私もお会いしたかったです!!でも、これからいくらでも会える機会はありますから!!!!。
REQ:私はどうしてもって時は後者の方で昇降しますね(←え？)疲れるんでやりませんけど
RES:漢ですね。私は、ひ弱な女性なのでできません！！(゜ロ゜ノ)ノ
REQ:五時頃かな
RES:5時ごろね。‍。️私もまたつくときラインするわ。‍。️
REQ:友達からいきなり 「私の男を視る目は皆無だと解った！」と 連絡が来た  聞くと 長年連れ添った 女が居ながら 平気で他の女性と エロいやり取りが楽しく出来た等と平気で言う最低最悪のクソ男だった  友達に言ってあげた貴女じ… 
RES:もし私が友達の立場なら    その全貌を 長年連れ添ったパートナーとやらに送らせて頂くわ  申し訳御座いませんこんな事してしまいましたのし付けて お返し致しますってね こう言う男は地獄見ないとわかんないんだよ… 
REQ:アテクシ、患者様に説明するとき、「心の病気じゃなくて、脳の機能の問題なんですよー」というようにしているわ。そっちの方が的確な表現だと思うし、「心の病気」って表現はちょっと無神経な気もするから。心は心で、病気とか正常とかそういう括りではないと思うの。
RES:私は双極性障害と診断されています。その前は鬱病、躁鬱病と言われました。発端は･･･頑張り過ぎたから。8年経った今も治らないのは脳みそが色々覚えちゃってるからだと思っています。「こころの病気」って言… 
REQ:ぱんちさんは木の枝削って箸を作ったことはあるのか。
RES:へ？　ナンボでもありますよ。そもそも私はナタで毎回箸を作り、最後は薪にしてましたから、箸は持っていきませんでした。なして？
REQ:ついた！！ 
RES:私もエキスポ行きた~い。
REQ:ハーレム？。女性だけと思ったところに、男性がいるのは嫌な人多いんでは知夏さんが、今回コーディネートしてるのは基本女性だと思ってるので。ユニセックスだから、混じって気に… 
RES:お気遣いありがとう。でもね、大丈夫よ！お客さんがそういう風に気使わなくて大丈夫なように、時間分けてあるし。何も気にせず、お洋服見に来てくれたら嬉しい。️。みん… 
REQ:いや、火曜日は今日ね(;^_^A泊まり 2回だから 週４日。ありがとう！長時間だから慣れるまで大変そう！そうね！ランと一緒か！だよね！フル走るんだもんね！やれるよね！うん！無理なく！ありがとう！《*≧∀≦》
RES:今日、月曜かと勘違いしてたーーーー！私も夜勤やってたことあるんだよね。（フロントじゃないよ）慣れたらいい感じ。夜勤はお給料も良かったし。少しずつね！
REQ:全部好きー
RES:ね、私も好きなものばかりだったのでつい食べちゃいましたがちょっと食べすぎました。
REQ:元々神社巡り好きでしたが御朱印は貰ったこと無かったのですが最近ハマりました。こんな感じです！ちなみに近くの神社ですw 
RES:ピンクがかわいい♡ ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ ♡私もやってみたいけどなかなか神社に行かないな。けど、神社。て神聖な場所で行くとのんか心が洗われる感じするんですよね〜近々行ってみようかな♪
REQ:渡すことになったら、twitterあげます！！！わたしもいーさんに会って見たかったぁあー！
RES:本当ですか！？！？ぜひあげてください！！私の顔なんて見れたもんじゃないですよ((
REQ:実は気高きカミロさん（仮称）にはまだ少～し違和感を感じていて。違和感というのは悪い意味ではなく、単純に「まだ慣れない」という感じ。薄明や摩天楼で、恒常の時よりも一歩踏み込んだ彼を見てきたから、急にその二つを飛び越えて恒常から伸… 
RES:薄明さんや摩天楼さんはまさに「新しいカミロさん」という感じだった。けれど気高き（仮称・略）さんは新しい彼でありながら新しくない。今まで私が彼と歩いてきたと思われる道が実は二本あって、もう一本の太くて古い道の存在を今急に知らされたような……そんな感じ
REQ:大会ってなんのやつでるん？？
RES:私が出るのはどっかの非公式大会とＹ杯に出る
REQ:ワテや。子育てを終えた人と子育て進行中の人とでは「日本は子育てしやすい・しにくい」に差があるようやな。人は便利になると「もっともっと」と次から次へと欲しがるもんや。日本は確かに納得いかない税金を高く取る国やけど子育てはしやす… 
RES:「登下校を子供だけで、帰ったら自転車で好きな所へ遊びに」が出来るのは当たり前の事ではないですよね。地方でも様々なイベントやスポーツ観戦ができたり。泥遊びや虫捕り遊び、給食の配膳や掃除、翌日の学校の準備など子供に… 
REQ:私も大好きでした。かっこいい寺尾もいいけど、やんちゃ坊主みたいな逆鉾を子供の頃応援してました。
RES:私も同じくです。早すぎだよね･･･寺尾はうんカッコ良かった
REQ:地雷じゃないよ多分大丈夫♡♡
RES:いやぁ、わかんないぞ？私ロディの方だけど(完成はしてるんだけどね)
REQ:*ふぁい！*3月4日*奥野壮くん*結婚してください！（殴）
RES:ありがとう！！！私から言わせて？？結婚してください。(イケボ)
REQ:みんみんさん、ありがとう。♫なんか、ずっと話してない気がする。
RES:私が少しおさぼりしてたかな。
REQ:ゴキなんて見たらフリーズするwwwwwすずめちゃんは、コス衣装は全部手作り。？
RES:フリーズしたwwwwww私は裁縫全く出来ないから既製品買ってちょっと手直しするくらいかなぁ。
REQ:1個上ですね。ショルルルルルルさん最年長じゃないですか〜｡･ﾟ･٩(｡&gt;д&lt;｡)۶･ﾟ･｡
RES:え！まじかよ！私って結構歳いってるのか・・・なんかショッキングピーポーMAXだわ・・・
REQ:これなんだけど、、、、(´・ω・｀) 
RES:え！？めっちゃ可愛いですけどいいんですか！？。でも私今東京に住んでないので受け取りが…。
REQ:そ！同じ人間やと思われへん！
RES:私も男弄びたかった←
REQ:ありがと！。
RES:私も明日東京行くw
REQ:たかこ先生のツィート見て、ぶたの足を編んだか不安になりましたが、ちゃんと編んでありました。あーよかった。宿題終わるとスッキリしますよね。
RES:私も、何回も確認して、確認してって感じだけど、そそっかしいから不安(^◇^;)
REQ:青木理「日本人は（韓国を）植民地支配した先達の子孫として振る舞わなければならない」。何度言ったら分かるのか。植民地支配などしていない。合法的に「併合」しただけ。多額の予算を使い、田畑を開墾し、鉄道や道路を通し、ダムを造った。学校も。植民地に帝国大学や旧制高校を建てた国などない。
RES:自称政治評論家なら、私は自称ファッションモデル。植民地支配してないのなら、なぜ創氏改名させたのか？なぜ神社を作って参らせたのか？加藤さんの理論に矛盾が生じます。
REQ:NHKの
RES:妹が30年前に肉腫で命の宣告をされました。それがきっかけでいろいろ勉強しました。今も元気です。私も食事療法をプラスして5センチあった乳癌を克服しました。メンタルは、何よりの薬です。大丈夫。回復を心からお祈りしています。
REQ:申し込んだ！周りで行くって人あんまりいなくて、タイミングがタイミングだけに、みんな行かないのかなぁとか思ってた。
RES:おぉ！申し込んだのね！私も一応申し込んでみた！！
REQ:どう考えても起動が遅い大太刀不利な気がするんだがwww
RES:【目の前で短刀にかっさらわれる気配を察知】⠀多分私は兄思いのやっぴーさんが譲ってくれるはず|ㅎ-ㅎ)ﾁﾗｯ
REQ:年齢制限かからなければ大丈夫((知らん
RES:私をなんだと思ってるんだ()
REQ:学校ですw
RES:まじかぁ私学園祭の振替休日だったか、、、
REQ:て、てんてーーー！。・゜・(ノД`)・゜・。
RES:これが　私の居る業界ですｗｗｗｗブラック企業？　なにそれ　え？　美味しいの？っていうねｗｗｗｗｗｗ
REQ:こんどコーヒーおごります。
RES:恐悦至極！！！では私は神に泡盛を献上します。
REQ:落武者ヘアーよくわかります。もともと髪がくせっけだったのもあり、ペタンだったのにさらに…鏡見たくなかったし、常に帽子でした。そして生理の再開も早かったのでさらにホルモンバランスに悩まされヤバかったです… 
RES:髪の毛ごっそり持っていかれますよね！聞いてはいたけどこんなレベルで抜けるの！？てびびってます。夫は二人目すでに欲しがってるんですが私はなかなか踏み切れないです。
REQ:私の心が狭いだけの話だけど、自分に向けられた言葉でどうしても許せないものがあって友達とか知り合いレベルならFOできるけど、身内とかだとそうもいかなくてその後いくら優しくされても「お前が○○って言ったことは忘れねえからな！！！！！」ってなる
RES:電話やメールするたびに「はいはいどうせ内心○○って思ってんだろ～～～うぜえ～～～」ってなるでもたぶん向こうはその言葉で私が傷ついたなんて微塵も思ってないんだよね悪気ないもんね、仕方ないよねってなるかボケ～～～～～～！！！
REQ:www
RES:ここまで付き合った私にかんしゃしなさーいwww
REQ:紅蓮のAFはチェストのまま未だに保管されている勢
RES:ちゃんと保管されているなら問題無しだと思います！笑私はどこにやったか？覚えていません…( ﾉД`)
REQ:鹿ちゃんは地雷かましすぎたwwwなんでこんな瞬時に反応できたかわかんなかったけどそうか吸ってたのか…。gif保存するわw
RES:私これから病院と遊園地以外JUJUで行こうかしら。
REQ:今日の夜ご飯チート使っていいかな…牛丼…買ってこよかな…
RES:私も今週使おうかなチート
REQ:いつも気を配ってくれて優しく寄り添ってくれてみやちゃんからは貰ってばかりだからこの一年は(それ以降も)みやちゃんに想いを返していきたい。これからも宜しくね。本当にいつもありがとう。
RES:はるちゃん。いやぁ〜そんな事言って貰えて私こそ幸せだよ(๑&gt;◡&lt;๑)こちらこそこれからも宜しくね。
REQ:あーーい！！あ、あともう1人一緒にやりたいって人いるんだけど良い？？
RES:私は大丈夫ー！もう1人の方は大丈夫……?!?!?!?!(震え声)
REQ:実はナイーブなオタクなので、単行本の加筆が怖くて毎晩泣いています、、、
RES:私は「俺ではだめか」で逆に尾リパ沼った人間だけど、それをも打ち消すような加筆があったら、私は溶鉱炉の中に中指立てながら飛び込む予定なので……よろしくお願いします……
REQ:こちらこそありがとうございます。自分も呼びタメOKなので気軽に話しかけて貰えると嬉しいです。‍。️タメ失礼致します、いいよー！自分はなんて呼べばいいかな？
RES:やったー。じゃあ、はいねちゃんって呼ぶね。私の方は好きに呼んでもらって大丈夫だよー(*´ω｀*)
REQ:ぜひ！呼びタメ歓迎なのでお気軽にどうぞ( ˊᵕˋ )
RES:こちらこそです！ステラルーちゃんお好きなんですね(❁´ω`❁)私もダフフレ大好きなのでまた語れたら嬉しいです。
REQ:バイク日和。（B・o・H） 
RES:今日は風が強くなかったですか？私は大規模停電中の会社の片付け日和。‍。️でした。家の片付けもあり、疲労困憊真っ只中です。交通安全で。
REQ:私も昔はザック使ってたな…デッキ理解せずに罠置いてた…
RES:うんうん…みんな初期はそうだよね！私のボイちゃん多客2枚カノーネだんじりだったから…
REQ:ついにここまで来たか。韓国は日本と敵対して向こうの仲間になるんですね。 
RES:果たして本当に向こうの仲間になれるのか、心配なんかはしませんが、疑問です。「仲間」レベルになれればいいですねー。私が北朝鮮ならソウルの位置を考えても仲間というより侵攻対象ですよ。中露なら仲間なんて対等な扱… 
REQ:今RTのようなことに悩んでおり…思い出して…。渡韓した話をしている時に「何様って感じだけど、ほんとなんで今まで(韓国)行ってなかったの？って思ってたよ」と言われて、確かに確かに私は色々理由つけて何かを行わないこと多々あるんですけど… 
RES:いつもオタク現場で会うし、私は話すのが上手じゃないので(どもる)、基本的に話の主導権は友人なのだけど、本当に楽しかった思い出をふたつほど話したら、そんな感じに言われて、とても悲しくなってしまったのよね…。
REQ:アホでもわかるように解説して欲しい
RES:まず私がわからない
REQ:聞いてあげるよ(  ◜௰◝   )
RES:私の恋愛話やぞ？？？？w
REQ:初めまして！！いつもTLに流れてきてめちゃくちゃ綺麗なキラキラしているイラストで眺めておりました。お迎えして頂きとても嬉しいです！！。雑多垢なのですが、大丈夫でしょうか？。よろしくお願い致します！！
RES:お返事＆フォローありがとうございます。こちらもフォロー失礼しますね！よろしくお願いします。大丈夫ですよ～。️私も雑多垢ですので気軽にお話しましょー。
REQ:エロVtuberさんを、見て思ったことはエロいなと思いました
RES:私もそう思います
REQ:一緒に作業する時にハング使ってる方よくいらっしゃいますよねーのねはまだ使った事無くてさっぱりさっぱりなのですが( ˘ω˘ )？？？スカイプは重くなるけどディスコさんならワンチャン？
RES:実は私もハングは未経験です。ディスコはそれぞれで画面共有できたと思うので、もし良ければ明日試してみます…？
REQ:エミリンのイベント切実に行きたい。
RES:これでもエミリンは私が憧れてる人物の一人だからめっちゃ会いたい。エミリンはやっぱりピンクかなあ。行くなら今度はピンクのアイテムを集めないと。東京には他にも用があるから行きたい、行こう！
REQ:大学3年前期までで辞めることにしました。↑確定これからの進路としては風俗です笑
RES:私は4年の前期でやめてるんで決めるなら今ですよ……
REQ:わひゃーー!!!(??)めっちゃ嬉しい!!ありがとう!!Twitterのアイコンにしても良き???
RES:よきよき！！！(私たち2人で先輩後輩だね。)
REQ:(゜д゜)ﾅｶﾏﾊｯｹﾝｼﾀ！
RES:*♪(*´◒`*)♪*フレなろ〜！！私は機械技師のトレイシーちゃん推し。
REQ:sgの声がrpさん以外のメスとどうかなるかもしれない話をわたしは耐えられるか
RES:わかるw私は原作読んで、全く違うキャラのイメトレをして、臨みますw彼はsgではない…sgではない…sgではない…
REQ:｢ごめんね、ありがとうっ…｣私は走り出した
RES:学校の外のたくさんの人集りを掻き分けてぐうちゃんを探す でもそこに姿はない私は最後の思いにかけて階段を駆け上がった
REQ:いや撮るの上手くね？w
RES:撮った私よりもこの角度！！！ってやってくれたのがすごいんだと思う笑。にしか見えなくて爆笑してた。
REQ:FFさんへ悩みに悩んで決めました、ご理解と必読よろしくお願い致します 。 
RES:推し事お疲れ様でした色々あるよね~、、これからもこんなごみみたいな私やけど繋がっててください( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎でーといきましょ？？？
REQ:私も  3連勤してきたのだけど 毎日 見返してます  癒し効果抜群だよ  。
RES:私たちのきしかいちゃん めちゃめちゃ 可愛いもんね 。
REQ:ささみさん(でよろしいでしょうか。)初めまして、さきのと申します…！無言フォロー失礼致しました。フォローありがとうございます！ささみさんの作品、ROMの頃からずっと拝見しておりましたので繋がれて嬉しいです！改め… 
RES:さきのさんはじめまして〜〜!!ささみです大丈夫です!!。ﾜﾊﾊありがとうございます〜〜私もさきのさんの小説pixivで拝読してました。やかましｲﾇアカウントですがよろしくお願いします。
REQ:CBXは乗りやすいし盗難率高いですよね。
RES:そうですね。私のんもぱくられちゃいました。
REQ:何かしら休みの日にはオフ対戦会か大会に出てたからねw私は下手くそだから外でやらんとあかんだけさ()家でオンラインだけやって強くなれるなら私も出ないよ。
RES:もう私も1人じゃ上手くなれる気しないなぁ最近オンラインやってもイラついてきちゃうからほんとにダメになってきた
REQ:私の何がいけなかったのかな知らず知らずのうちに傷つけてしまっていたのかな私はリアルでも‥ここでも‥人に話しかける事が苦手で積極的にリプ出来なくてだから嫌われちゃったのかな初めてのブロック‥想像以上にショックで悲しいよごめんね。至らない私で…ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ‥
RES:自由にやっていいと思うけどな私はマメに出来ないから返信に困ってしないこともあるし(文章力がないので。)それでもいいと言う方が今もつながってくれているのだと思うから思いが違ったのだと思えばいいとおもうけどな
REQ:開き直り早いなw
RES:一高強すぎて泣いたよね(´◉ω◉)てか6人受けに来たとこでもう落ちたと思ったから。てか落ちると思って行ったから！あ、あと私のお届け物届いたかしら
REQ:新しいPC欲しいがノートかデスクで迷う。ノート高すぎるよ
RES:私も新しいＰＣ欲しい、、、Win7サポート切れるorz今度見に行かないかい、、、、、君はちゅらさんだよね(今さら)
REQ:年内は教養もガッツリ、年明けから短答集中の予定でしたが、今後も2ヶ月に1度は勉強ができない期間が出そうなので、井上さんの案がいいかも知れません。(*ﾟ▽ﾟ)ﾉやりたくないですが、そろそろ行政法規の過去問開きます(笑)
RES:私は、10月末くらいから勉強開始し、短答までは短答の勉強しかしていませんでした。専門学校だと教養も同時進行で進める方が多いかと思いますが、独学の場合は、まずは短答を確実にとるのが得策かと思います。… 
REQ:子供然り、夫、妻然り。相手への最善の対処を知りたいというのに、目の前の本人そっちのけで他人に聞いたりましてや統計取ってもそれが果たして相手にとっての正解？知恵袋でもよく見られる。「彼女への婚約指輪はどのブランドのどんなものがい… 
RES:昔友人から「Azurはどこの指輪のどれが好き？何号？どんな時につける？自分が買う時参考にしたいから教えて」と根掘り葉掘りインタビューされたので真面目に答えてたら、私の誕生日に彼からソノモノを差し出されたことがあった。彼が私の友人に… 
REQ:LINEスタンプも購入したので大満足ですよ。
RES:私も買いました！(笑)
REQ:バナナ。どうしても食べたくて朝食べちゃいました。鳥ササミ！！大好きです！スクワットは毎日50回だけ歯磨きしてるときにするようにしています、、頑張ろう、、。
RES:急に糖質を完全に制限してしまうと私のようにめまいを起こしたりしますので緩やかに少しづつやりましょうね。 
REQ:動画主に迷惑がかかるから名前出さないでって言ってる人は見る
RES:それが謎過ぎん？なんの迷惑がかかるんだろねリスナーがそうやって暴れるから迷惑かかってるだけだと思うんだけどw結局は僕私の推しはこんな声じゃないです〜似てません！って言いたいだけのアンチでしょ()
REQ:次元の違うところにまで飛ばされちまったと⁈そいつぁいい！！今すぐその方法を聞き出s(殴
RES:私も連れて行ってください(　˙-˙　)真顔
REQ:カカシ先生だかわいいですね(о´∀`о)
RES:ええ、カカシ先生は私の愛ですね~。
REQ:是非絡みたいです！！！！
RES:ぜひ絡んでください。私も絡みたいです♡
REQ:行きたい。私もあんまりお外出ないけど。七瀬ちゃどこなの？。
RES:私もあんまり外行かないかな。私は奈良県なんだ。何も無いところなんだよね。
REQ:…大丈夫大丈夫   僕もごめんよ   歌って… 僕も少し辛い事があって…うたったんだ  11
RES:なるほどぉ。私は特に意味もなく歌ってるけど...
REQ:すいません愚痴ります部活でいっしょにいるときはテンション低いのに、後輩が来たとたん抱きついてきて「ぽぴのちゃぁぁ～ん♡」とか言ってくるの最高にやめてほしい。話してる途中嫌味なのか知らないけど「友達減るよ」って言われたんだが？… 
RES:確かにそうだね、私そうゆう先輩苦手だなー
REQ:昭和な君たちは、どうせカラオケで、ROSIERとか、Glassとか、I for Youとか、歌ったんだろなっ！！ 
RES:LUNA SEAは平成一桁年代のバンドだってw私は昭和生まれですが。
REQ:草、ゆゆだと相手にならんから青よんでくれわら
RES:ゆゆあおぽぽぷるとのハーレム大富豪しましょう私が最強だってわからせてやる
REQ:頑張って早く行くわ、、、
RES:私は5時半～6時を目指してる！
REQ:私戻りました〜
RES:りょーかいです！私がまだ着いてなくて着いたら連絡します。
REQ:感性の違いなのか。ミニオン可愛いよねーでも母親７０過ぎがこいつコメダ珈琲レジ横に飾ってあって。　こんなきもいのどこがいいんだと。なんかすごくへこんだ。こういうパークでのポップコーン味はなぜかキャラメルがいいのは味甘いもの欲しくなる
RES:世代で色々あるのかもね？(*^_^*)私、ポップコーンは、できれば苺ミルク味があると1番嬉しい。そうだね、だいたいキャラメル味が定番で人気だね。
REQ:学生時代悲しんでる女の子の周りに友達が集まる場面見た目が派手で明るい子達は冗談混じりで何か言ったりその子の悪い所も言ってるから何とも思わない見た目が地味で真面目な子達はとにかく慰める,君は何も悪くない,相手が全部悪いっていうスタンスが気持ち悪く感じてた
RES:私も地味で真面目な見た目に部類されてたけどそういうのには関わらないようにしてた面倒臭いしその悲しんでる子が求めてるのは大抵は相手が酷いという共感と自分は悪くないっていう肯定だからまあ,違う場合もあるだろうけど
REQ:大好きな彼女が整形をした話（１）＃死ぬときはまばゆく 
RES:この環境がとってもとっても私の周りの環境と似ているのでめっちゃくちゃ共感出来ます…自分ももう8キロくらい痩せれば…とずっと痩せよう痩せようと思っています妹はこの主人公の妹と同じように、私と遺伝子… 
REQ:そうなの、、ご飯入らなくて…痩せれてラッキー。だけど力入んなくて…馬にボコられても馬刺しは好きよ！。大好き！このフラフラの状態でまたお薬貰いに行ってくるわ…。栄養摂りたいよォ。家政婦さんこないかな…。(；8；)
RES:ご飯たべれないと力はいらないよね…(；；)うおおお、、私でよければ家政婦出張したいよ。馬刺し大好きなんだね…。️。️たくさん食べれるように早く回復しますように。
REQ:いいですよ！収容室立てはこちらで行いますのでバトルタグ「笑うナナホシの山＃ナナホシ」までよろしくお願いします！
RES:分かりました！ではナナホシはこちらで建てておきます！それと私今外にいるので良ければナナホシ鳥ナトナトモン
REQ:アロマウォーターって何につけるタイプ？？服？肌？
RES:これは加湿器とかアロマディフューザーに使うんよ〜私はティッシュに数的垂らして使ってるけど！笑
REQ:はーい。‍。️ボケてても見えてはいるから大丈夫と言っても普段からしょっちゅうぶつけてるwからさらに気をつけますw
RES:あはは。私も色々ぶつけてるよwwwうん、気を付けてね！
REQ:今日はあぷちんからスープカレー届いた！チキンレッグ入り！すげー！息子が今日はカレー食べよう！とはしゃいでおります( ´艸｀)あぷちんありがとう。 
RES:いっぱい食えー！あと本当に美味しかったら教えてくれ。私も食べる。
REQ:。 
RES:はじめまして！！こちらこそ挨拶に行かずにすみません。私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください！！
REQ:となりに韓国人の3人組留学生女子が楽しそうに韓国語で話しているが、当然話しかけるなどできないコミュ障発揮中笑
RES:カトクのグッズとか何かしら韓国のもの身につけてたら相手側が気にしてくれますよ！なにかもってないですか！！！笑私京都でカトクのショップバッグ持ってたら声かけられて話せました！笑
REQ:儲かる方法があるのなら人には教えないwまじレスする人がいるんやろかw 
RES:私もそんな方法あったら教えんわ
REQ:上手くね？
RES:私これ前に1落ちしてるって話する？
REQ:あっじゃあLINE交換する？？りうちゃんがよければだけど…
RES:しよー！！！する！！！！ただ、私のスマホオンボロすぎて通話繋げてゲーム開くと画面が真っ黒になることあるのよ、そしたら一旦切ることになるけどいい？
REQ:イエイ！行って来たんですね～♪
RES:行かないよ…私は。
REQ:なんだかバタバタしてたのと自分自信がテンパっちゃって。各自治体が色々と動いてくれてるようなので､必要な物資は事前にちゃんと確認してボランティアの方達の情報も把握して行かないとダメだなと反省してます。
RES:本当に、お疲れ様でした。私も実際現地に行ってみて感じる事もあったり…でも、行動に移すことは素晴らしいことです！私はNAOさんの行動力で火がつきました。ありがとうございました。
REQ:グーパンチしちゃって大丈夫ですよw
RES:それは。私の不利になりそう…笑
REQ:多分帰ります。
RES:そうですか。 お疲れ様でした。私はこれから名古屋へ帰ります。
REQ:ちと聞きたい、この前残忍+2がつく称号あるとか言ってなかたけ？あれどれです？w
RES:錯乱ですね。️元素の鎧角、炎ダゴン、サンダー、青銅30回クリアっす。初級とかなんで、誰かの金貨協力とかのがハンカ節約でいいかと(´∀｀*)私はソロでぶん回しましたけど。←
REQ:初めまして。  こちらのタグ。に反応ありがとうございました^._.^。誤反応でなければ本垢同士相互で繋がりませんか？。
RES:はじめましてお迎えありがとうございます。お返事遅くなり申し訳ないですᐪᐤᐪ 当方のツイフィに問題がなく、私でよければぜひ当方の腐中心のアカウントとお繋ぎさせて頂きたいです。♡ 宜しければ tmxso こちらのアカウントにフォロリクお願い致します♡
REQ:オタクと初ピューロ⊂( *･ω･ )⊃ 
RES:私より可愛くて草
REQ:手始めにみのえさん家のグーフィーにちょっかいしてやる。分かりますよｗグーフィーっておじさんに見える時と5歳に見える時の差が凄いですよね…私は最近グーフィー見かけるとおじさああん！って言っちゃうんですけどねｗ
RES:や、やだぁ･･･っ/////どんなちょっかいかけるつもりなんですか･･･っ/////。あぁ～分かる、分かります！5歳児だったり、チャラいお兄ちゃんだったり、イケメンおじさんだったり、ただのおじさんだ… 
REQ:レポート嫌いなんでそんなすぐ終わらせられるの笑笑笑笑笑
RES:追い込まれたら降りてくるから！。ホントのホントに追い込まれた時の私のひらめきハンパない。
REQ:発売されたんですね！ 
RES:私は現地に行けずで、この度発売された映像が味スタのライブ初見だったのですが、庵原さんの演奏姿が素敵でつい目がいってしまう～！でした。音もサイコーっすありがとうございます。
REQ:なおえりさんお誕生日おめでとうございます！
RES:かんみさん。ありがとうございます。この場をお借りして…「隠れ家」は私の宝物です。
REQ:あたしもフォローしました！なんて呼んだらいいですかー？(((o( ˙꒳​˙ )o)))
RES:フォロバありがとうございます。ぽんとかぽんちゃんで大丈夫ですよ。私は何とお呼びしたらよろしいでしょうか？
REQ:いつもの事だからなぁw
RES:私も対抗して訳分かんない妄言吐きまくった方がいい？？？wwwwwwwww
REQ:誰かわたしの今の進捗状況を聞いて怒ってくれ…………。
RES:ほらほらほらほら！私に怒ってばっかいるからっ！！！
REQ:我バブの時は東京のど真ん中住んでたからね舐めんな？？あれ？？今は田舎暮らし､､､と、と、都会だもん。
RES:私もバブの時は東京に…
REQ:ニュースで平均収入を取り上げる事があるが、日本の平均収入を一般論には出来ないと思う。日本は世界的にも貧富の差は激しい。貧困層の人数が多い状況で平均収入に基づいた生活水準のデータを取り上げても貧困層の生きる目的を失うだけ。それが病気で仕事が出来ないとなると尚更の事だ。
RES:本当にそう思います病気が原因で職種を選ばなきゃいけなかったり勤務時間や日数に制限があると努力しても無駄だって気持ちになります夫も私のために夜勤のない仕事を選んでくれて申し訳ない気持ちです
REQ:Switchよき？
RES:私は良いと思う〜！いうてPS4あるからテレビ接続はしてないけど手持ちでやって満足出しなぁ〜機器怖いから外に持ち歩きもしないし
REQ:初リプ失礼します！タメOKですよ～(*´ω｀)
RES:ありがとーー！じゃあリスト入れるね！私にも是非タメ口使って！
REQ:おとり広告じゃなかったし、ネタ(？)でもありませんでしたね！
RES:ネタじゃなかったんですね私は漫画キャラならラオウがいいな
REQ:地元のショップではまだ予約開始してなかったから楽天で予約したけど大丈夫だよね？ネットで円盤予約するの初めてだわ…！ちゃんと確保出来るよね…？
RES:こんにちは( ¨̮ )大丈夫ですよ!!私は毎年ネット予約してますけど、特典とともに無事に届いてます。(  'ᴗ'   )و
REQ:タエコさんがね(//∇//)
RES:いや、私可愛い声ｾﾞﾛだし…顔は整形したいと思ってるし…デブだし…はぁ？
REQ:まさか引き金になってしまうとは。たぶんそのときくらいだと思います。カープのユニホームがないので、ライオンズのユニホームにライオンズのキャップで再現しておりました…。笑笑葛飾、その格好で来たら割といろんな人からの視線を感じそうです…哀れみ…。
RES:一番の哀れみ目線送るのはあやまるさんでしょ？（笑）私たちはお決まりのキョドった笑顔でお迎えするわよ！
REQ:みんな〜！。TikTokってやってる？。準子TikTokカーになりたいんだけど///詳しい人いたら教えて。準子の曲TikTokに登録したら嬉しい？///
RES:TikTokやってないですが、準子ちゃんが始めるなら私も登録します。
REQ:山下さんがうさみみをうわキツ扱いじゃなくて、観客たるファンからもちゃんとかわいいって反応ある描写スゴイ＝タダシイなと思う　だって推しがうさみみつけて出てきたらとりあえず可愛いって感情に支配されるし可愛いしか叫ばんやん　ライブなら特に
RES:冷静に次元問わず30代男性アイドルのうさみみそんなキツいか‍？みたいなそういうアレあるもんな　私の3次元の推しは今年40代バンドマンだけど別にメンバー4人がライブでうさみみつけて出てきたら腕をちぎれるまで突き上げながら「かわいいーーーーーーー！！！！！！！！！！！！」って絶叫する
REQ:ねぇ今思いついたんだけど…らんふぁみ。のさイメージカラーみたいなの決めん？wそしたらさやちゃんかママあたりが絵を描いてくれるんじゃね？www
RES:それめちゃくちゃ思ってたんやけど皆何色かなー？。個人的に紗矢→水色ネネ→ピンクりぃこ→青れいあ→オレンジれーこ→紫私→白なんやけど。多分着色は紗矢がやってくれると信じてる←
REQ:コップがないと飲めない=家に居るときじゃないと飲めない！ということだと思います。陽に当たってる真っ最中(外出中)には飲まないってことじゃないかな？。
RES:リプライセルが夜だけしか飲めないのはよく分かります！私のリプが言葉足らずでした。今回紹介されてるサプリを日中外に出ない時は飲まないのかという質問でした。すみません
REQ:´ω`)ﾉ こんぬづわなう(2019/09/17 17:10:45)な越谷レイクタウン付近です参考までに 
RES:のまさん私もレイクタウンなうよ。️
REQ:しずく～！♡もう好きよ！。 投稿がほんと可愛くて尊敬。
RES:私もそらすき〜。ありがとう♡嬉しい！
REQ:うーん？勝手に可愛いんだろうと想像してましたけどｗ 茜ちゃんは可愛いですね、何回も聴いてます。
RES:茜ちゃんのような声なら私もVの者になりたかったです。笑笑
REQ:フォロバありがとうございます。‍。️。‍。️よろしくお願いします。
RES:こちらこそ。私も京子ちゃん推しなのでぜひ仲良くしてください。
REQ:げんきげんき！ふくたん！！！(ノンタンしってる？？←)みなさんお変わりないでしょうか！福猫は色んなことを乗り越えてパワーアップしたよ！！！！前向きにこれからの人生も歩んでいくよ！！よろしくねい！！(何が言いたかったのやら←)ふああああああああ！！
RES:元気だよー！！！ふくにゃん(∩´∀`∩)。私も色々ありましたwいい方で！
REQ:え、なにこれありがとうwでも私もわさびちゃんのこと常に可愛いと思ってます。
RES:言わせたの私なんで崇めてください
REQ:焼くと脂が結構出るのでカロリーが高いと思っていましたが。ヘルシーなんですね。
RES:意外でしよ？私も知らなかったんですよ？
REQ:運動会の朝に花火を打ち上げる・・・風習？別に東北だけじゃなくて他のとこでもやってんじゃね、アレ
RES:以前、花火屋に勤めていたことありますが、結構早く行かなきゃならないので面倒です大抵お休みの日だし…（特に手当なし私が行った小学校の先生は、打ち上げる時にも結構な音するの知らなかったそうで、上げます… 
REQ:せ、せやな！？
RES:だから私は悪くない！！
REQ:埋まりました 
RES:健康☆健康☆(ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ私それ飲めない。
REQ:すみません。あらためます。リアルの友人に話してしまうと、奥様嫌かも…という気持ちもありました。やはり、ご本人と話し合える関係を築き上げるのが一番大事ですね。こんな風に考えたのだけれど、… 
RES:私自身は、基本、本人と話し合います。
REQ:*´ㅅ`)ﾀﾞｲｽｷ。
RES:(✿&gt;ω&lt;✿)ｱﾘｶﾞﾄｫ~。私も('▽'* )だ ('ㅂ'* )い ('ε'* )す ('ㅂ'* )き♡
REQ:うまそう
RES:もしかして私天才なのかと思うくらい美味しかったです！パン屋でナン買ってきちゃいました！！
REQ:え！まあちゃんのは？。
RES:ん？？？私のは黒だよ？？
REQ:それを実現する為には高卒である程度まともな企業（9:00〜17:00定時退社で子供2〜3人を大学に行かせることができる程度の収入が得られる企業）に就職できるようにすることが必要だけど、そういう企業が高卒を雇うかと言えば否、結局知的… 
RES:それが私にとっては忌々しいけれども、現実だと思う。(それでも！…とは思うけどね)私は北大の教養部で理系や薬学とは何の関係も無い事を学んで、それが今の自分を形成しているのでなおさら「知的好奇心のない奴は… 
REQ:すっごーい！君は五月蝿いフレンズなんだね！((もっと言ってもいいんだぞ。
RES:私は慣れた人には五月蝿いぜ☆←…よし！もっと言おう！凄い！神！最高！←
REQ:こんにちは。お兄さんには勿体ない位の可愛らしい花弁くれたのお前さんであってる？迎えに来たんだけどさ、もし間違えとかだったらスルーしてくれればいいよ。間違えじゃないならお兄さんの話し相手になってよ。(ﾋﾗﾋﾗ届いた花弁を手で靡かせ乍歩み寄り)
RES:大和さん、こんにちは。可愛らしいは否定したい所ですが花弁を届けたのは私で間違いありませんよ。お迎えありがとうございます。私なんかで良ければ是非、お話相手にさせて下さい。宜しくお願いします。(歩み寄る貴方に駆け寄り上記述べればお辞儀し)
REQ:消したよ"上"のやつは
RES:ついでに私のも
REQ:なすちゃんって呼ばせて頂こう.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.。なすちゃんの呟き発見した時は絡まりにいくかもしれない♡(///ω///)
RES:では、私はるぽちゃんって呼ばせて頂こうかな(◎･ω･◎)私も絡まる〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
REQ:惜しい...京都住みです。
RES:え！え！え！それでも近いね！？！？私大阪寄りの兵庫だからワンチャン。
REQ:しょうなのお？
RES:しょうなのとりあえず今はころもえさんに昨日の私の限界民の姿の記憶が残ってないことを祈ってる
REQ:丸亀製麺が叩かれておりますが（１回しか行ったことないし、多分もう行かないけど）、アメリカで丸亀を冠した店を開いたら文句言った、というのは単に商標権上のクレームないし牽制ではないの、と思うんだけど。アメリカでは丸亀は地名として認知されてないだろうし。
RES:商標権は大切な権利ですから、様々なパワーで守らんといけません。ところで、私も丸亀が地名だということを丸亀製麺で初めて知りましたけどね^^;
REQ:女性は誉められると綺麗になるけど、男性ってどうなんだろう？誉められるとダメ男になるとも聞くし…
RES:私は珍しい意見になってしまうかもしれませんが、自己評価に近い評価？が1番嬉しいです。ちゃんと理解してもらえてる感じがいいんですかね。自分がいいと思ってる部分じゃないことをよく言われても、わかっ… 
REQ:男であれ、女であれ、犯した犯罪に重 軽は無い！男女同権を謳うなら尚更です。況してや、容疑者２人については 子供の死を以って 親権は失っています。 何故なら 保護権利者による遺棄致死事件の容疑者なので… 
RES:私の意見が正しいかどうかは解らないけど、子供を産んで育ててる母親として、食事をすることは生きるための要。それを与えない親。今回のNEWSだけじゃないけど、殴る、蹴る、叩きつける等々…それを大体が　躾のため…… 
REQ:でもチャラい人だったりするとそれだけで警戒しちゃいますよねー……美容室の場所も表参道とか青山が多くてビビり倒しました(笑)一度行ってみてもおもしろいかも！油断はなさらずに〜٩(^‿^)۶
RES:わかります…私の場合男の人ってだけで経過しちゃいます笑なんかオシャレどころですね！田舎者はそんなとこで声かけられないですよ〜笑笑今度機会があったら警戒しつつ行ってみようと思います！(*^◯^*)笑笑
REQ:ふ〜ちゃんもグミ好き？？シゲキックス探して、コンビニハシゴしたのに売ってなかった(´∵`)ｼｭﾝ
RES:うん。私は硬いのが好き。シゲキックスってレギュラー商品だよね。️もしかしてグミ好きの人が買い占めたとか。んなわけないかw
REQ:周回で楽さはかなり優先事項ですね…四天王みんなキャスターですもんねFGOのモチベを推し(特にネロブライド)を使うことで無理矢理保ってたりするのでそれでですね…好きだから絆MAXになったって感じなので
RES:安定してどこまで早く出来るかを考えないといけないですけど、そうしないと楽できないキャスターのサポ枠を2つにして欲しいものですよ…私は強くなっていく様子を見てるのがモチベになりますね〜
REQ:だいぶ、乗り遅れましたが酢胡椒で食べる餃子です王将の冷凍餃子 
RES:昨日、酢胡椒で餃子食べた。２０歳の頃からそれでずーっと食べてたので、時代が私に追い付いたと、言っています。️
REQ:Well I finally did it. I signed up for the JLPT N2. It’s seriously about time. I just never got up the courage to d… 
RES:私も！応援してます！
REQ:ありがとうございます！。️オタク丸出しではしゃいでてお恥ずかしい。ｗ原案ラフ見た時はあまりにも普通のバックドロップと違っていて（バンドロゴすらないｗ）戸惑いましたが、ステージ映像見てなるほど！と。独… 
RES:こちらのバックドロップ、スウェーデンにも行ってるんですね！。凄い！なぜか私も嬉しい！wwwこれからもMyrath応援します！！。
REQ:てっとりばやく気晴らしをしたいのなら、見知らぬところを歩くといいわ。遠くても近くても、見慣れないものは新しい刺激を与えてくれる。忙しい中でも、心を遊ばせることができれば充分にバケーションなの。
RES:ドクター。私、解離性運動障害ももっててお父さん亡くなった時から足動かなくなってね車イスなの(._.)　たまに痙攣もおきるの。いやなっちゃうよ。綺麗な花や綺麗な夕焼けも見にいけないからカラオケでおっきい声で5曲唄うのそれ以上は落ちるから
REQ:お主もか…ぽれは今日ぐらいにギガがお亡くなりになるもようです、現場からは以上です(((死)))
RES:私はもう既にお亡くなりになっている模様です。お葬式上げます(白目)
REQ:いつも！ありがとうございます…！心配おかけしてすみません。
RES:いえいえ、心配は私が勝手にやってる事なので、すいいろさんが気にされる事は何もないですよ(ヾﾉ･∀･`)寧ろこうして呟いて、少しでも気が紛れるならばいくらでもやってほしいです。溜め込むのが一番、毒ですからね。
REQ:ツイフィ、のんびりお名前書いてってるので良ければ見てください。書いてなくても、どんどん入れてく予定です(^_^)/~~
RES:ヨハネちゃん私？？私？？(うるさい)
REQ:うちの父がやるけど私に切れること･電気つけっぱ･うたた寝･服脱ぎっぱ(私の場合は帰宅してトイレとかで上着を椅子とかに一時的にかけてる。父親はズボンとか脱ぎっぱで風呂とかはいるので←)･食後の食器放置(テーブルの上からの撤収で私が見落としてるものあるとキレられる)
RES:･間食･入浴剤入れすぎ(たまに出るドバッなるやつ。ちなみに父親はいつも入れすぎでお風呂臭いと私は思ってる)
REQ:あんなって名前だからてきとうに呼んでーーー！私はなんて呼べばいいー？
RES:わかった！呼び捨てでもいい？？？私のことはとなみでもなんでも大丈夫よーーー
REQ:読んでくれてサンキュー。️私らしいって滅茶苦茶誉め言葉だと思うから嬉しかったなりー！胸はって頒布するわ！(後輩がwwww)
RES:私は売り子で天才作者ではない名札を着けてもらおう。
REQ:第一弾のフライヤーあるかなーと思って丸ピカ来ましたが、ありませんでした。ひーくんのステフォを持ったオタクたちはいました。️
RES:第一弾って青い文字だけのやつ？？私2枚もらっちゃってたから、1枚渡せるよ～。
REQ:うーーーん西条酒祭りってもしかして人だらけでぎゅうぎゅうなんか？？？1人で行っても楽しくないのかな？？
RES:昔西条に住んでましたけど、日本酒エリアに入ってしまえば1人でも十分楽しめますよ～私も気がついたら知らない外国人と仲良くなってましたから笑
REQ:いえいえ。️私まだ何も確認出来てないから。もし、そうだとしたら楽しみですね♪録画張るの大変だけど…。
RES:テレビでCM観るの楽しみです。‍。️私も録画頑張ります笑笑
REQ:挙動不審どころか、全然バレてる (^-^)イイじゃん、可愛い夫さん。ということで、購入ok！にはならんのだろうなぁ…気持ち的には夫さん側ですが、おもさんにシメられるのも嫌だし。
RES:まぁ、小人さん！私はフェザータッチエンジェルおもと一部から呼んだり呼ばれなかったりするピカイチの優しさの持ち主ですから夫をシメたりなんてしませんよ。
REQ:どんなことにしろ何か理由があるかもしれないからな。浅はかなことをしてはいけない。特にいきなり怒鳴るようなのはな、煮て干して擂り潰してパンに混ぜて食う
RES:と、私の中の師匠が仰っている
REQ:ありがとうございます(*´꒳`*)。今確認しましたが1万ポイントいるんですね(;´༎ຶД༎ຶ`)目ん玉飛び出ましたww
RES:キャラを交換所でポイント交換すると出来ます♪結構いりますから大変ですよね(ㅇㅁㅇ)。私もこんなにいるの？！って驚きましたよ(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ
REQ:赤坂のやつですね！豪華で良いですよね〜。
RES:今年は菊之丞さんとご縁が深い。湯島じゃ何と写真に収まっちゃったりして！（私にしては上出来だ。）
REQ:待って否定せんかい!!笑
RES:私嘘はつけんねん！！
REQ:健気なのは毎回ひずみに当たる犯人だよ(ホワイトソーダチャレンジ3回目お疲れさまです)
RES:私はね、レアが欲しいとか推しが欲しいとかそんな贅沢なことは思ってないの……贅沢は言わないから犯沢さん以外が出てほしい……………………
REQ:お疲れ様*´ㅅ`)"です。うちも今日はご飯以外殆ど起きなくて、掃除機がズレています。もう夕方なので、そろそろ起こします。旦那さまに特に懐いているのかな。本当よく寝てますね。とても癒されますね。
RES:我が家も一時間ぐらい前からモゾモゾ動き始めたので慌てて掃除機しました(笑)私が掃除終わるの見届けてまた寝る準備始めたので夜暴れる気なのかもしれません。(笑)平日長い時間一緒にいれるのが夜だけのせいか… 
REQ:僕も信じないぞ(7回目)目が霞んで指はもうプルプルさ！
RES:もう7回目…！早い…！私晩御飯食べたら味わってくるわ……
REQ:あさやんさんはじめまして！タグに反応とフォロバありがとうございました。まだまだ知らないことばかりですが、たくさんお話できたら嬉しいです！よろしくお願いします。
RES:私も新米ARSなのでわからないことばかりですがよろしくお願いします。
REQ:ちょっと理解に苦しむこと聞いたんだけど、嫁いで相手先の墓に入りたくないから実家の墓に入りたいと僧侶に相談したら、家を出た者はもう実家の墓に入れないと言ったらしいけど・・・・そんな理屈って教義にあるの！？！？
RES:私は、実家の墓に入りたいというよりも、義父母と同じ墓に入りたくないという理由で実家の墓に入りたいです。なんなら散骨でも良い。
REQ:私は自分からベタベタしたり、日頃から好意を伝えるようなタイプじゃないけど、内心で「好き」が溢れるので、(でも口にしない。笑)、妹を可愛がるというか、一途に想う気持ちは負けないと思う。笑それだけでも大… 
RES:それだけで十分だし、妹が出来た時に想う気持ちや可愛がり方って蜜ちゃんらしく、でいいと思う。だって、双子である私の事を想ってくれてるって感じるし、何よりそういうのを受け止めてくれる子が絶対いるはず。言い切ってもいいぐらい！（笑）
REQ:んへ 
RES:あー！それ今さっき私も飲みました！！！思ってたより結構美味しいですよね！！
REQ:いや闇だと思うんですけどwwwwww
RES:ファッ！？私は…光ですよ(なお)
REQ:ぼくと固く握手。今夜旦那が帰ってきたら息子を託してプロテイン買いに行き、朝と夜はプロテイン生活しようかと思ってるくらいやばいっす…
RES:プロテインは筋肉量増えて痩せ効果なんだっけ？？私もやってみようかなー
REQ:フリーランスって孤独やな。
RES:私だけか。
REQ:共食いオフ(∩´∀｀)∩
RES:私もそれ行きたい:;(∩´﹏`∩);:
REQ:エレちゃんだと！気になる((o(｡&gt;ω&lt;｡)o))
RES:私もまだ着てないから、どんな感じか気になってる(*^◯^*)
REQ:わー！猫ちゃんも歯が生えかわるのね！知らなかった！
RES:そーなの！私も猫30年近く飼ってて、今回初めて知ったよー！
REQ:ジタ・バタくん〜いつもありがとうこれからもジタバタ応援してくれぃ。︎
RES:私も支えられてるのでとんでもないですにゃ。いっぱいいっっっっぱいジタバタして応援します(੭ु꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾
REQ:基本的に幼児から好かれる議員は良い議員　　↓
RES:私の方が人気あります。
REQ:女子会ええなー&gt;RT周りがレディースっていうかアマゾネスばっかりだから「女子…会…とは………」ってなる。晩飯より対戦。でもレディースとキャッキャするのもアマゾネスとぎゃいぎゃい対戦するのも楽しいんだなこれが
RES:私もレディース
REQ:今朝も秋空が広がり、優しい秋の風が吹いてて、雲の流れが早い。日の傾きも秋で見る物すべてセピアがかって見えて…季節は、すっかり秋なんだね。朝からしんみり…センチメンタルな気分…季節の変わり目ってなんでこんな気分になるん… 
RES:ちーやんやんおつかれ♡秋の空見ると私もなんだか切なくなるなぁ。私の大好きなおばあちゃんが亡くなったのが9月でその時見た空が何とも切なくてね。今でもこの時期の空見ると思い出すなぁ。
REQ:大阪…かぁ…ナビオの夜思い出すなぁ…(謎
RES:私には何のことやらw
REQ:ぜってーーーーーお前さんの地雷一つはおるからな！！！！
RES:私描かないだけで、見る方は雑多だったりするから……まぁ、多少はあるだろうけど、全然ひなちゃんの絵見れるならokです。
REQ:ひらみおぶひらみ(わかる)(固く握手)
RES:。背中預け合ってるのは私も描いてていいなこれって思ってたから感想もらえて嬉しい
REQ:いやいや、きっと大丈夫です...マンモスて以外とすぐ戻れるので...。ほんとですよね、もう毎日心臓張り裂けてます((私は本当に下手くそなので、仲間にキャリーされてるだけですが...笑そうなんですよね、サ… 
RES:分相応だと思ってるんですけど、精進していたいとは思います……！　いやでも、Twitterであげられてる動画みてるとお上手だとおもいます！ハンターでしたけど、この前上げられてたみっちゃん、私はすごいと思いました… 
REQ:不倫発覚後すぐは、“一生反省してろ！”って思ったし、“一生苦しめてやる！”って思った。（今も消えたわけじゃ無い）でも、それじゃあ、居心地悪くなって、また不倫するよね。自分がどうしたいかで、自分の行動も、相手への関わり方も、変わるんだなーと思った。
RES:私はやっぱり、まだ、夫と一緒にいたいんだなーと、自分の気持ちに気付いた時、夫を責めることも、夫を追い込むことも、やめた。ただ、その気持ちが無くなるわけじゃないから、そこがね。今後の課題。
REQ:普通みんな好きじゃないけど普通みんなができることがなんで私はできないんだろうって落ち込む時はあるみんな違ってじゃなくもっと根本的なこと(例)箸でご飯を食べる→スプーン、フォークでいいじゃんじ… 
RES:私に限らず簡単になんで○○しないの？って言わないほうがいいこの例だと【なんで箸で食べないの？】説明をしなきゃいけないシンドサ想像できない人ほど他人も【普通】だと思い込む
REQ:多分これ、1箇所で3回くらい刺されてる痒さだし3つの噛み跡？がある
RES:そして3箇所あるので、虫刺され5つ分の痒みが私を襲ってる
REQ:正直せふれとかもう嫌なのよちゃんと彼氏欲しいし！でも性欲は普通にあるし割り切ってて相性いいとか悩むよね。‍。️
RES:まずは相性みてからでもいいじゃないですか？いや私と！！とかでなくそこって大切ですよねー
REQ:まさかのセイバー特攻だから仕方ないわな･･････アステリオス君で完封できるけど(´･ω･)
RES:私はランサーで殴り殺しました(白目
REQ:ありがとうございます！よろしくお願いします。️仲良くなりたいです！タメ大歓迎です！
RES:ありがとうございます！私も呼びタメ大歓迎です´ω`*みくるって呼んでもいい…？
REQ:あーもう完全にミル姉さんと文字男世代。笑え、あれ、タケコＴＶ業界の人なの！？。
RES:ミル姉さんなつい。️www私エキセントリック少年ボウイ。️知ってます？？
REQ:私は0距離がいいな( ˇ ˇ )
RES:私も………♡♡
REQ:ゆうありがとう(  ; ᴗ ;  )！！ わたしも会いたいし遊びたいってずっっと思ってるからはやくこの夢果たしたいな。だいすき。
RES:ほんとねぎゅーしたいし遊びたいしもうやりたいこと多すぎるから死んじゃう、、、私も大好きだよ。
REQ:ぼっちなんだ…。たぶん手ぶらなんだ…。こんなんだけど、応援上映いっても大丈夫だろうか。場違いにならない？ぼっちがどれくらいエンジョイできるか未知数で悩む。都内ならそういう人多いかなぁ。前回ぼっちで参加して満喫したよっ… 
RES:私も同じくぼっち参戦です！^_^周りは皆さんお仲間同士でいらして始まるまでは寂しかったですが、始まれば同じ空間で盛り上がって楽しかったですよ！
REQ:ありがとうございまーす(^_^)言うても石切の人間なもので『行った』というかんじはあんまりないんですけどね(笑)帰って来たって感覚かな？さいななさんも。早く一緒に走れたらいいですね。
RES:今日病院行ったら、私はまだ走れそうにない状態だそうです。
REQ:増税前に買わないと。もうガンガンストーカーしていくぅ~！。のみやちゃん逃げて…
RES:分かる！私もiPad買おうとしてるの。逃げない！！！いおしゃんとは語りたいからホールドする！！！！(逃げて)
REQ:「…え、？」『ヒョンのとこ…行きなって』ヌナのことが好きだ。もしかしたら、今こそがチャンスなのかもしれない。だけど、卑怯なことはしたくなかった。『…ヌナ。俺は、ヌナに幸せになってほしいよ』もしヌナが俺の元に来てくれ… 
RES:でも、それじゃヌナの為にならないってことは自分でもよく分かっていた。ヌナはきっと、俺といても本気で幸せにはなれない。大好きなヌナには、そんな寂しい思いをさせたくないから…『…俺の言いたいこと、分かるでしょ？』「グク、… 
REQ:菅直人元総理は、閣僚のツイートを見てないのかな。️。河野防衛大臣なんて、就任直後から、自衛隊を使って、めちゃくちゃ指示出しまくってたよ。️。【千葉停電】菅元首相「安倍総理の対応、あまりにも遅い。危機管理にとって初動の遅れは… 
RES:菅直人議員の場合、類稀なる頑強な自尊心故の｢常に私が1番正義｣との思い込みです。災害派遣は、当該地域や自治体の持つ防災・災害救助能力では十分な対応が出来ない時に行なわれま… 
REQ:地域で出るメンバー決まってるんじゃないかって思っちゃう笑 同じ子がいつも私のところへきてくれる…可愛いな どうか推しの元へ届いて欲しい。
RES:私も推しに真っ直ぐ来て欲しい(；ω；)
REQ:素晴らしい心がけですね！！！！食べたくなってきちゃった…。私も定期的なアイスの摂取頑張ります。
RES:パンケーキを食べることによってすごいMPが回復するし、無敵になれますからね！！そしてアイスも手軽さ、コスパ共に最高ですね！私はアイスならビエネッタの定期摂取もこころがけてます！
REQ:スマホの画面割れてる女はヤれるよ。
RES:それは笑ったwww私割れてるやんwww
REQ:ザビエルはペンギンって覚えてました()
RES:あーーーーー、あれですね、点ふたつ書くとペンギンになるやつですねwwあれ実践して大爆笑でした((((ちなみに私は  ハゲ  で認識してたので、小テストで終了5秒前まで｢ザビエル｣という単語が全く出てこなくてめちゃくちゃ焦ったことがあります(笑)
REQ:大丈夫ですよー。
RES:負けず嫌いは、私もそうです。
REQ:そうですね産経、読売は伝えてくれていると思います。テレビは、、、私も無理です、、、
RES:私は地上波はほぼ見ていません。ニュース関係はネットとBSで観ますが、BSの昼の時間帯は通販サイトと化している悲しい現実。
REQ:ありがとうございました&lt;&lt;&lt;&lt;足りないお聴きくださいましてありがとうございました&lt;&lt;&lt;&lt;長すぎ何も言わない&lt;&lt;&lt;&lt;礼儀を欠くご清聴ありがとうございました&lt;&lt;&lt;&lt;完璧 ! !
RES:外国人の私にはこんな感じ www
REQ:こちらこそお迎えありがとうございます！！ぜひ繋がりたいので、お先にフォロー失礼します。
RES:私もフォローさせて頂きました！99汐恩推しのぴなと申します。仲良くして下さい( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
REQ:こんばんはー。聴覚情報処理障害が、空蝉さんの言うものに当てはまりそうですね。一度、聴覚情報処理障害で調べてみてはいかがでしょうか？
RES:もふさん、とても有益な情報をありがとうございます…！聴覚情報処理障害。調べてみたところ、細かく私の言いたい症状に当てはまる感じでした。
REQ:ぜひ聞かせてください〜！ 
RES:パ、パトリック〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！まさかの私仁人に落ちるの巻。たまちゃん塩﨑が2推しになるの2本だよ★
REQ:えっ、ワンダさんのアリエルとかむりむりむり可愛すぎますうううう。死ぬ。
RES:Mさんに褒めてもらえて私が死にそうです。うううありがとうございますなんか自信なくて怖かったんですがMさんに褒めてもらえて救われました(´；ω；｀)そして生きてください、そなたはbeautiful。
REQ:そうですね笑ギルは宝具も再改修入るので正直楽しみです...これから1部7章をプレイされる人は最終戦のギルがちょっと違ってきますよね。
RES:しょうさん持ってますもんね…！✦ฺしかも100レベ！おめでとうございます！！あっ確かに！！！！私の近くに5人いるので、楽しみです…！感想聞きに行こう！✦ฺ
REQ:いやでもだれも話かけてこないし、、いやそもそもあまり話かけられないからどうなってんのかわからない……けどとりあえずいま私こんな状態……だれもいないしだれも見えてない…… 
RES:大丈夫っぽいですよー！私からは数字も見えてます！ 
REQ:部活のせいだぁぁぁあ！
RES:かぐやも部活だった(日誌書いてたから5時くらいまで教室いたけど、私以外すあましかいなかったけど( ˙꒳​˙  )w)
REQ:同感です。もしお母さんが娘を守ったとして、それでお父さんにお母さんが殺されてしまったとしたら、むしろ娘と父親だけの環境になり逆に危険。こんなこと言っちゃいけないのかもしれませんが、父親と2人だけになるくるい… 
RES:娘を見殺しにする覚悟はあるのに自分たちの命を危険にさらす男を殺す覚悟はないんですね。母親が娘を守るために父親を殺して捕まっても私が娘なら母親を誇りに思います。
REQ:やむ… 
RES:ゆーて私もそっち側っちゃそっち側なんですけど…。
REQ:ラジカセのウォークマン！もう伝わらない時代なのか……
RES:いや、私が物知りじゃないだけかもw昔はああいうの使ってたのか。
REQ:なんてものを、ぶっこんで、くるの！！
RES:ぎゃああああ！！あああああ！！！ああああああ！！！うわあああ、何だ……何だ、私は、泣いているのか！泣いているのかああああ！！！guwaaaa!!
REQ:日(陽)のあるとこには必ず影(陰)があるし、渓と言うからには水があるはずなんだけど、それが無い。あり得ないことが起こっている。
RES:私これ以上は何もわからないんだけど、この名前が何を意味して、何を示唆してるのかすごい気になるんだよね…
REQ:でもなっちゃんはちゃんと振り込めてるから！ww俺明日早めに来てって言われたから17時に着くようにするけど、なったんどする？
RES:まぁねwにゃんるさんこの前下ろしてたからもう行ったんやと思ってたわwwwおけおけ、ほな私も早めに行くわ！
REQ:よろしくね。️まなって呼んで！！
RES:まなちゃん！✧よろしくね!!私はりむって名前だからなんでも◎好きに呼んで～ღ
REQ:エルファさんーーー！！！お誕生日おめでとうございます。楽しい1年になりますように！！
RES:ひなのさーん！！ありがとうございます〜！！。️。そうですね！私も楽しい年になる事を願ってます。️
REQ:「記憶にございません！」なんて映画作られて、その監督と握手するなんて最高にアベは馬鹿だな～って感想しかでてこない＾＾；三谷と写真撮れば好感度上がると思ってるんでしょ？三谷さんはそういうこともわかってて、「ね？こいつバカでし… 
RES:私も思いました。これ三谷さん的なディスりなんじゃないだろうかって映画の内容予告だけでしか知らないけど、思いっきりディスってんですよ^_^
REQ:そうです
RES:私も実家は広島です！よろしくどうぞ
REQ:横浜までは遠いから諦めてたんですけど、皆さんの感想みてて今更だけどすごく見たくなりました。後押しありがとうございます!!何とか時間作って行こうと思います…！ちなみに一般とゴールドクラスでどっちがオススメとかってあります？。
RES:一般はアリーナ最前、ゴールドは関係者席なんて言われてるみたいです。ゴールド最前は私もまだ行けてないので追加日程で観たいなと思ってます。
REQ:青綺麗ですね！確かに似合いそうです！ただデジマートで見てみたら赤とピンクしかなかったです...個人的には赤、ピンクは好きな色なのでいいのですが、メイプルトップなので暖色よりも寒色の方が合うんですよね...
RES:これは限定品なので中々入手難しいかと思います。私は実は手放そうと思っているので青がもしご入用でしたらご連絡下さい♪
REQ:どんなジュネも可愛いんだよぉぉぉお。マスクしてなくて、おヒゲにモエ。
RES:ホンマに。私らなんやかんや言うけど、結局かわいいジュネ。️。
REQ:ジャンプと言っても両足なのにw膝を曲げていないから、ダイレクトに荷重がかかってしまったのか。今日は足元がだるだるでした。
RES:ヾﾉ ◜ω◝ )ｲﾔ  ｲﾔヾﾉ ◜ω◝ )ｲﾔｲﾔ両足でも片足でもやはり全身運動私も足だけじゃなく脇腹とかも身ぃ入ります。
REQ:未だに空耳アワーのままですよ、私は 笑笑ゲッタン 目黒！とか、前足グッバイ！とか 笑笑
RES:私もです！ほぼノリです。
REQ:りな、なつきよハウスいきすぎじゃない？？ねぇ。拗ねるぞ
RES:私も行きたい…。
REQ:親切にありがとうございます！そういう情報待ってました！試してみますね。️
RES:いえいえ、ちょっと笑ってしまったのでw 今はパッケージが変わってホワイトとかイエローとかいろんなの出ているので、すごく楽しめるし。汗も涙もにじまないのに、メイク落としでボロボロ落ちるのですごく楽です。わかりにく… 
REQ:やむぅ...
RES:もう病みましたでもポジティブな私は次のガチャ頑張れうと思います笑笑
REQ:いやん。️見られてると燃える。️www
RES:ちゃろ！えちえち。️私もジィーッと見てるわ。️
REQ:え。ついにきた。ついに見た。ホント心臓やられちゃうから。
RES:遂に観ちゃったよぴぃちゃんーーー。夜になってもまだ衝撃を引きずってるｗ展開知ってたのにいざ映像フルで観ちゃったらもう感情の波が一気に押し寄せてきた感じ。テテの表情とか息遣いとかリアルすぎて想像以… 
REQ:何言ってんの？上げないよ？( *´꒳`*)
RES:私も今ないの。
REQ:うっかり進撃の巨人のネタバレしちゃいましてね！他の人にネタバレされたら怒る癖に自分では不注意で私のバカバカ！という感じだったのでした！
RES:ｱﾗｧ(´・ω・)　私もうっかり口が滑ることがあるので気を付けないと……(´・×・)まあ人間誰でもウッカリはあるので次からやらないように気を付ければ大丈夫さー！
REQ:ぜひ！会場入口にいます
RES:私も会場前にいます。
REQ:えっ全国区ではない？？（茨城在住）
RES:私もびっくりしてる……花火が鳴らない事を毎年願っていたあの頃が懐かしい…
REQ:フォローありがとうございます！。️ためで構わないのでぜひ仲良くしてください*_ _)ﾍﾟｺﾘ
RES:私もタメ大歓迎です！！仲良くしてください！！
REQ:いろいろ、実験してみたいことがあります。
RES:なぜかデスノートLを感じた私がいる。
REQ:糖尿家系だからめちゃくちゃ糖尿病怖いんだけど次検査するとかも言われてないし尿に糖出ないとやらないのかな??サイダー?飲むってやつまだ時期じゃないだけ…？
RES:フォロー外から失礼します。私は両親が糖尿病で最初の健診時血液検査で血糖値が高く、健診の次の週にブドウ糖負荷試験をしましたよ。
REQ:かんなさ〜ん！お誕生日おめでとうございます。かんなさんのッィ〜ョもご本人のファッションも、もちろんイラストも、センスに溢れてて大好きです。TLで見かけるとニコニコ…。になります！かんなさんが今日からの一年また楽しく過ごせますように。ファンより。
RES:バーー子ーーさーーん。！！有難うございます。️。♫泣いた~。嬉しい言葉ばかりでどこからお礼を言えば良いのか・・。本当に有難うございます泣 嬉幸です 私もバ子さんのツイョから絵までメチャ大好きです。️楽し… 
REQ:かくいう私も「ちょっと……どうかな？」って思うの基本ユーザーサイドのあれこれに対してでゲームに対して多少「？」と思うことはあれど、今の所は基本フラットな気持ちなんだよな
RES:まあちょっと……っていう感情はどのジャンルに居ても何かしら少なからずあるもので、これ自体は絶対悪な訳じゃないと思う私の主観によるちょっと……という感情な訳だし
REQ:あー。わたしも基本的にこれ！おばあちゃん3人に育てられて、将来の夢はおばあちゃんみたいな人。色々やっておばあちゃんになりたいー。やなせたかし先生みたいに！＼(^o^)／ 
RES:私の知ってる人も80でパソコン教室に通って同年代の人と話すより若い人たちと話すと元気なるっていう人いて...年齢は全く関係ないと思う...
REQ:おおぅ∑(ﾉω｀●)私は平日休みが基本無いから今度の木曜日しか平日がないのよね(ू´•͈ω•͈ )日曜・祝日なら全然OKなんだけど( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
RES:私は12月15日までは入れるから、遊べそうな日あったら教えてね(*´꒳｀*)
REQ:む!...オリエント君さんをパシらせるようなことはしないですけん!!
RES:ゆきひろが買いたいって言ってるので…私は止めたんですけど(冫、)
REQ:なる。阿部枠安定さんはかなだよ。
RES:うれしい（ ;  ; ）今この瞬間から私の岩本枠はめろんのものになりました。
REQ:道端でサクレ…くれなかったですね…
RES:あのワンコ…！。&lt;2つとも私のですー。
REQ:なるほど(`･ω･´)納得ですw(てっきり鶴さんかと思ってました←)ありがとうございます。
RES:鶴は私の名前ですww
REQ:期待です～
RES:カルマさん私の下手さ具合知ってるでしょ！！笑
REQ:ぐええええそうですよねぇ、今のパソコン出力のときやべー音するんですよねぇーー！！悩みどころだーー！
RES:私も15分書き出すのに一晩かかるんですよ……しかも7なのでいい加減サポート切れますしね
REQ:でもギリギリセーフで死んでないのが救い
RES:私の推し死んでるんだが。チーン
REQ:普段はウインナーも体に悪いとか避けてるくせに過食になったら見た目も気にしないでぐちゃくちゃで食べてる。こんな女子嫌だよね。 
RES:え！めっちゃ気持ちわかります！！！私も過食の時盛り付け気にしないで食べちゃいます！！
REQ:すきー！！！！
RES:私もあるとちゃしゅきー！！！
REQ:※事実とは異なるメジャーリーガーの名前です
RES:そんな…私そんな右投右打、楽天からヤンキースへ行ったアイドルファンの人の名前なんて知らない…
REQ:最強をコピーするのは簡単ですが自分のルールを守りながらプレイするのがこのゲームの醍醐味だと私は考えるので、そのプレイ方法が正義だと考えます。←とか言いつつ攻略用大艦小口径多砲艦も保有する私w
RES:ハリセンボンみたいなのは私の美的センスが許しま許し許してw
REQ:DMの仕方が分かりません…
RES:ご参加有難うございます！ふわわの方にDMするのが難しければ私の方でも大丈夫です、、！プロフィール欄の隣のメールのマークからDMが出来るかと思います！
REQ:親知らずを完全な形で抜くことに成功して、今公園で自分の歯を眺めてニヤつくヤバい人間になってる
RES:私も今日親知らず完全体で抜いて、テイクアウトしちゃいました笑
REQ:Tシャツもー。GILDANボディって聞いてたからちょっと大きめに着たいなと思ってMサイズにしてみたのﾌﾋﾋざっくり可愛いぜ最高!!! 
RES:なんか郵便の宛名の文字がさ、ライブレポートとかで見てたねこさんのあの字で私の名前が書いてあって、お…おお……みたくなったよね。
REQ:日生近くまで行ったのでせっかくだからお手紙だけ出してきた。
RES:私も仕事終わりに寄ってきたよー！
REQ:それすごく気になるやつではないか…！
RES:これがくだないやつのパターンが大概だと思うけれど、たまにその手があったか！みたいな感じなやつあるからなぁ…まぁしょうがない。真相は私の脳の奥…とりあえず歌えや、おら～(｀・ω・´)
REQ:私も部活で演奏下手くそだの後輩全部取るだの言われたことあるｳｪｲｳｪｲ。部活ってしんどい
RES:うわぁ……ゲスいゲスい。部活って大変よね………私なんかめっちゃ後輩取られてくもん。話したいなら会話に混ざってきたらいいのに……クソの考えはよくわかんないっ☆(口悪い)
REQ:ラクビーワールドカップ、いよいよ始まるね(*^O^*)♪でもルールがイマイチ分かってない私。もなかちゃんのお鼻。愛嬌たっぷり～。‍。️。️
RES:私もよくはわかってない。もなかは気がつくとなんかくっつけてる(笑)
REQ:や〜〜わたしまで言ってもらえて幸せか〜〜。ぜひえすりコスで会いたい。
RES:それはもうぜひ。というか、とわちんの咲也と私の椋で遊びたいな！！！アコスタとか行きたいな|ω・｀)ﾁﾗｯ
REQ:ありがとうございます。私が無理矢理付き合わせた感もありますが。www以前、田町に２回連れてって楽しんでましたから、きっと喜んでます。
RES:旦那さんと二人きりで楽しめるって素敵です〜。笑いのツボが合うってことですもんね。今日も旦那さんと楽しんで下さい。私も同じ空間でひっそりと(？)楽しみます。
REQ:だってピアノは全部「鍵盤」だけど、ゲームって「歩く」「走る」「攻撃する」…とかあるからさ。
RES:しかも、その「攻撃する」ひとつ取っても複数種類あるし。"斬る"あるなら"叩く"なくて良くない…？そんなたくさん覚えて使いこなすとか私には無理です(´இ□இ｀｡)°
REQ:美容院行きたいと思う日は火曜
RES:私は病院に行ってきました。
REQ:リプありがとうございます。とても分かります、ネット上ではよく見る光景ですね。大勢で責めるほどの内容ではないんですよね。私も日頃からそう思ってます。顔が見えないことで余計に正義が逆転しがちです… 
RES:ホントにソレなんですよね。顔が見えないと簡単に攻撃できちゃいますからね…私も含め他者のことは評価できても、自分自身の評価は疎かになりがちだと思うので言葉にする前に一度立ち止まって考えられれば良いなって思いました。
REQ:水色です 
RES:一緒やんけ私も水色だったww
REQ:私も学校終わってるのだ、そもそも今はずっと休みだったのだ
RES:私も✕私もう○
REQ:10月の私のツイートテーマ。間違えたので、やり直し。ご希望をどうぞ。
RES:ＰＳ桃伝人気スゴいですね。私の中では、反省作品ですけれど。
REQ:可愛いですね。行く予定です。楽しみにしてます！ 
RES:あ〜ちゃんさま、ありがとうございます！。めちゃめちゃ嬉しいです。色んなジャンルの作家さまの可愛い動物作品が集合するので、私も楽しみです。
REQ:愛の讃歌で観客を翻弄するだけでなく、ジェンカで導きもする！流石ももちゃんです笑 最高すぎます！またジェンカやってほしいですね。そして小春さんのリプに岩下社長答えましたね！これはミュージアムでチャランポ見れるかもです♫
RES:私も密かに行きたかったんですよねwww←。
REQ:初恋のお兄さん的存在なら尚更キツイね。匂わせ綾子じゃなければまだ祝福できるのに…。私もアイス…じゃ足りない。チョコも食べてやる。️
RES:某メンバーの密かな7年愛みたいな感じだったら全然祝福なのにね。レディボーデン食べたけど寝かしつけ終わったら私もチョコも行くね…(ヤケ
REQ:そうですね(ーー;)ポケモン交換で許してください←
RES:仕方ないですね笑では私は銀冠の用意もしておきます(*´艸`)
REQ:ほんとに影響ないのかどうか、全く信用できないからこういう話になりますよね。
RES:私は影響ないと思ってるんだけどね。だけど福島の人はこれで相当痛い目にあってるからどこかに分散するべきだと思う。大阪じゃなくても良い。湘南の海にばらまかれたとしても私はしらす丼食いに行くよ。
REQ:このバカシンパは煽ってるつもりか？とりあえずマトモな日本語でツイートしてくれないか？wwwカタコト過ぎるわ。
RES:自分にもよくわからんのですよ。まあ、私からの回答に対する反論なり回答さえもらえりゃそれでいいんですけどねー
REQ:にょた橋さんの夢を見たんだけど、階段から落ちてきたにょた橋さんの下敷きになって事なきを得たんだけどその時｢おっぱい大きいと足元見えなくなって階段踏み外しちゃうよね、わかるわかる｣って言ってて夢の中で私はにょた橋さんのどういうポジションなんだって午前中ずっと悩んでた
RES:まああああじですかあああ！！？？私も下敷きになりたい…！あわよくばラッキーすけべを勝ち取りたいっ…！落ちてくるとか天使じゃないですか！？バシくんはブタって呼んじゃうけど、にょたばしさんはブタなんてとても呼べなくて…天使…
REQ:早くもvol2.決定！！めちゃくちゃ嬉しいこのイベントでしか出来ないことをやりたい！何しよかな？ 
RES:やっと予約しました。️18時過ぎまで働いてた私を慰めて～たかとん。️今回は近くで観られないだろうから､楽しそうな所からたかとんドラム観る事にするよ。
REQ:まぁ、うちは早く行くよ。って言い続けてたけどね、笑
RES:私康二くん並に無理無理騒いでたな笑
REQ:いいな～！とり天もマイタケ天も美味しいよね♬天つゆが別ってのが、気が利くお店やね(*´▽｀*)
RES:一瞬これ何に使うの？と思ったけど、すごく良かったよ〜。私、揚げ物好きなくせに、天ぷらでソバつゆが油っこくなるのあんまり好きじゃないんだよね〜。(笑)
REQ:ありがとうございます。️ではお先にフォロー失礼します。︎早速ですがなんとお呼びすればいいですか？？。
RES:こちらこそありがとうございます〜！！。フォロバ失礼します。︎。︎︎私のことは、みずって呼んでください。
REQ:英語ヨワヨワで申し訳ない(;´A｀)
RES:いえいえ(&gt;_&lt;)実は…私も同じように読んでたんですよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:求めているのを全て持っているラベンダーポチッとおきます。わりとチーク好きなんですよね。プリマビスタの店員さんの押しが強くて断れなくて1式買いました...。全く石原さとみにはなれません\( ᐙ )/ミスト化粧したの崩れそうで怖くてしたことないんですよね。
RES:あーわかります....1式買わされそうでなかなか美容部員さんいるとこに行けないです.....。最近ミストハマっててマジョマジョのはめっちゃいいです！！！私も崩れそうで怖いなーって思ってたんですけど軽くかければもう全然崩れないです！！
REQ:ずっと電話するする詐欺していろんな子に先越されている事実いつならできる？？したいよ！。
RES:ほんとやね笑笑全然やってない。週末とかなら出来ると思う！私もしたいよ！笑
REQ:それで正解。極ハーデスは零式並って言ってたね…。初見なら許されるよ！行ってみようぜ！
RES:近づかなきゃ火傷もしない。らしいね！！！！私ギミック予習して実際死にながら覚える派だからそんなに早く覚えられない…
REQ:是非。️宜しくお願いします。
RES:こちらこそ、よろしくお願いします。️。何て呼んだらいいですか?私は綾香なので、呼びやすいように呼んで下さいッ。
REQ:明後日でいなくなっちゃうよ私(´◉ω◉` )(いらないおどし)
RES:私は明日いなくなることにする(´◉ω◉` )
REQ:もえさんにもあいたかったぁぁ。
RES:私もーー(´;ω;｀) 。︎たぶん近くにいたああああ。️笑
REQ:とりあえずWiFiのもとでダウンロードしてみて…ドラクエ知らなかったらきついかなぁ…やらなかったですか？スーファミになってからのはだいたいやりましたが…。
RES:私、ゲームは全然やらなかったんです。ドラクエも全然知らないんです。盛り上がってる皆さんが羨ましい。
REQ:私も参加する━━(*｣´□`)｣━━ッ！！
RES:もちろん、予約人数は、最低でも4人だから(笑)※私含めて
REQ:ヴァルハザク武器強いですよねぇーあとゾラ装備
RES:ゾラ武器まだ最終強化してない…wカガチ亜種ガンスもよきですな。ただ、私は断固ガンチャリを担ぎたいッ！
REQ:。
RES:にゃんにゃんしている琉さんを私がなでなでしてたよね
REQ:わあスゴい鼻毛〜！！ってイジりに行こうかと思ったけど、いつぞやダンスビュウに載せていただいたご恩があるのでやめときました（ふつうに失礼） 
RES:次の機会ではぜひイジりに来てくださいね。私、はくまいさん認識できてないです。
REQ:12台目のゴンドラは大富豪が〇手な。なおちゃんwww
RES:13台目のゴンドラはあなたと私で相合傘〜 
REQ:そんなに大きくないのにねって病院で言われたんだってなのに、どうしてなんだろう。扁桃腺取るの怖い
RES:全身麻酔なので、分からないうちに終わりますよ。って言ってる私も10月に手術することになる決まっビビってますけど（笑）
REQ:はるたんさんの新刊の表紙ーーー！！！。️。️。️素敵すぎます...。早く12月にな〜れ。️&gt;RT(なって困るん自分やで...でも思ってまうーー...。︎)
RES:RTありがとうございますー！！素敵すぎだなんて恐れ多いです！私も困っちゃうのに早く12月なってほしいでーす。️
REQ:shiroさんも………私もです……もう増えすぎちゃって何から手をつけていいのか……とりあえずアルバムに入れるのは諦めました(笑)無理！！(笑)
RES:相当な数なんだろうな。お宝もいっぱいありそう。見たい。私は数がまだ少ないので頑張れるかも。すごいタイムリーな話でようやく整理してみようかと昨日アルバム買いました。
REQ:旅行の話題に反応あるってことは今度遊ぶとき話題振っていいって思っておきます。‍。️
RES:私は行きたい気持ちはあれど有給取れるのも来年からだしで当分厳しいとだけ伝えておきます……！
REQ:ありがとう
RES:おう、私の...だからな(頬をかいて
REQ:旧りばれコンピレーションに入れらても嫌な人は嫌だと思うよ。私も正直旧りばれは出ても配信だけかと思ってたから CD音源してくれるだけありがてぇよ
RES:そうか…アルバムの存在価値の捉え方の違いか…私の中でもうコンピレーションの存在価値がないんだけど…コンプリートだと勘違いしてたのはちょっと申し訳ないけど…んー…ま、考える
REQ:みんなのお部屋ですとぷりのグッズを飾ってくれてる写真を紹介していく企画とかやってみたい(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ。動画とか放送で使っても大丈夫な子はこのツイートのリプライにお写真を送ってくれえええ！。(拾い画はやめてな。)… 
RES:すとぷりのライブはもちろん、すとぷりかふぇ、すとぷりたわー、すとぷりるーむなどすとぷり関連は全てこれで行ってます！都会をこれで練り歩いているので、みんなが振り返りますが、当の私は、物はたくさん入るし、持… 
REQ:ふつうに左手腱鞘炎
RES:私は右手が……。
REQ:メモをスクショする関係で文章力崩壊しています当日興奮しながらメモしているので一言一句確かとは言えませんが、読んで頂けたら嬉しいです！(ノ´∀｀*)
RES:昨日お疲れ様でした。凄いレポート力。その場にいた気になれます（感動）メンバーと写真も撮れたんですね。何よりモトキ君の視界に入った事が羨ましい。マサイ氏が向けてくれたなんて、なんていい男。これは… 
REQ:八連双晶さんですよね！？！？！？！そうでしょ！？！？！？！
RES:ハーッハッハッハーッ！もうバレてしまったか！！そうだ私こそが八連双晶（をめちゃくちゃ欲してるオタク）だ！ー
REQ:そうなんだぁ(･ω･)りさちゃん広島来るん？会えたらハグしたいなぁ(*´▽`人)ｱｳ♡セクシーまー様♡ 
RES:私は広島行く気満々だよー！！！もちろんまつちゃんにも会いたい。(……返金通知来てないから行けるはず……(　-`ω-)✧なのだ
REQ:飛んでいくぜ。
RES:私も時間できたらそっち行くわw
REQ:神宮寺担にどうも光一の「器用」という言葉がマイナス面で捉えられてるな……そもそも、彼は「努力の人」であり、自他共に認める「不器用な人」なんですよ。神宮寺は「素直にこちらの指導を受け止めてさらに自分なりの表現ができる子」ではないでしょうか。
RES:個人的には、光一がここまで「このまま成長したら末恐ろしい子」と言った方に注目して欲しい。光一があそこまで言うことほとんどないよ。神宮寺はまだ伸びると言われたんだよ。これが私にとってどれだけ嬉しいことか。
REQ:一晩寝たら喉、完全に治りました。なので、今日も曲作ってます。 
RES:がしま様の喉どうなってるんですか？私は加湿器ばんばんにしても すぐ声枯れるんですよね。ライブで叫んだら次の日もう声がおっさんです。️。‍。️見た目、女性ですけど、中身おっさんです。️
REQ:みんなのお部屋ですとぷりのグッズを飾ってくれてる写真を紹介していく企画とかやってみたい(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ。動画とか放送で使っても大丈夫な子はこのツイートのリプライにお写真を送ってくれえええ！。(拾い画はやめてな。)… 
RES:グッズではないんですけど去年冬の立ち絵で登場してた莉犬くんのマフラー見て作りました。学校言う時とか結構付けてますw（おばあちゃんが←私こんなすごいの作れませんね） 
REQ:きゃっきゃっ!もっと呼んじゃおうかな( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )。︎あーりちゃん……!!!!初めて呼ばれた!!.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.センスあるじゃんか〜！超可愛い好き!!。
RES:もっと呼んでくだされ、、!!(*´艸`)よかったぁ、、、気に入ってもらえて何よりだぁ^^*好き…!!!!私も大好き!!!!(*´―`*)
REQ:フクくん15歳!?
RES:私と同い年なんだよねw
REQ:だまれ！！！！こぉんの！！！！ブスがッッッッ！！！！！！！！！！！！
RES:私の代わりに言ってくれてわたるさん397。
REQ:ゴトランドの入浴剤使ったんだけど使い方間違ってないよね？お祭りのボールすくいみたいになってるけど大丈夫だよね？＃艦これ 
RES:私も買いましたけど、勿体無くて使ってないのです。そんな感じになるんですね。
REQ:そんなもんですww
RES:まあ私も折ったものは手元に一つも残ってないから（笑）
REQ:最後まで観たんだね！我が家はあと４話で終わりで寂しいので１日１話で我慢してる。大人がはまっちゃうよね。ここからの１０年、瀬戸くんはすごく成長したんだなぁ！と上から目線だけど改めて思うね。
RES:私も最後ゆっくり味わった笑で、またすきなシーンをみたりしてる。最後どんどん強くてかっこよくなる渡くんがかっこいいよね！はじめあんなにかわいかったのに。私瀬戸くんが作品の中で成長していったり、かわって… 
REQ:みずきとか呼びやすいように呼んで！！
RES:じゃあ、みずきって呼ぶね！。私は、普通に呼んでもいいし、よつちゃんとか呼んでる人もいるから好きに呼んで！！(*´︶`*)。︎
REQ:フォロバありがとうございます！そんな嬉しいこと.......ありがとうございます。私もタメ歓迎なので気軽にはこちゃんと呼んでください〜！
RES:ありがとうございます!!タメ失礼しますねはこちゃんって呼ばしてもらうね。️私のことは好きなように呼んでいいよ！よろしくね。
REQ:ロックハート城…昔から行きたいと思ってたから、ソウ遠くないうちに一回は行っときたい！！
RES:私も行きたい〜！
REQ:うぃ
RES:ええ！？そんな！？思ってますよ！？私も、てかフォロワー全員もおもってるとおもいます！！コミュ障だし日常で女の子と関わらないので こういうこと言う機会がないからうまく伝えられなくてスイマセン…
REQ:ねぇ忘れた顔するおっきー解釈いっちすぎるありがとうそのエピソードでまた泣いてるシリンびじんでつよくてけだかくてかわいくていとしくてパーフェクト愛してる
RES:でしょ…私もアクラムじゃん…て覚えてたの…久々に会えるね…良かったね、良かったね……！
REQ:ありがとうございます。久々にベイト使ったので、ヘビキャロフルキャストするのにかなり時間使ってしまいました(^_^;)
RES:慣れって恐いですね。私も師匠を見習ってスピニングばかりでしたので。良いの取れたからベイトでも練習しますかね。
REQ:これって本当にタトゥー入れてるんですか？それともペンとかで書いてたんですか？
RES:噂ではヘナって言ってるようですが、私は分かりません。
REQ:スーパーの袋一杯のモロヘイヤを頂いたんだけど、絶対野菜売り場に並んでる全モロヘイヤ以上の量ある…。全部茹でて、今日は梅肉と鰹節のお浸しにしながら、七瀬遙に和食たんまり作って貰うまこはる夫婦が見たいと思っている…。 
RES:モロヘイヤと梅肉と鰹節…。それとても私が好きな組み合わせです。(ㅎ.ㅎ )今日の小鉢はモロヘイヤだ(´ワ｀)ハル…俺…ネバネバ系は…ちょっと…(ㅎ.ㅎ )モロヘイヤ！だ！嫌なのか？(*´∀… 
REQ:こんばんわですー！真ゾは来週から本気出すんで、今週は適当に箱開けちゃいます。バレンタイン組で遊ぶの楽しそうですねぇ(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ
RES:私も今週は真ゾディ様子見なので箱開けは済ませちゃいました。揃ったら嬉しいですね。
REQ:おつかれさまでし！今日は長くなった髪を切るため放送おやすみしました。️明日はまたお粉を食べてきます！どっかでまたアウトラストしたいです！
RES:お粉!!!!うさぎさんが食べたお粉がおいしそうで、先日、私も食べちゃいました(о´艸`о)おいしかったですー♪
REQ:デレステのくじは5等でした(´・ω・｀) 
RES:私も五等ですし五等以外は不正アカウント
REQ:みんなのお部屋ですとぷりのグッズを飾ってくれてる写真を紹介していく企画とかやってみたい(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ。動画とか放送で使っても大丈夫な子はこのツイートのリプライにお写真を送ってくれえええ！。(拾い画はやめてな。)… 
RES:私自身が勉強机に飾りすぎると気が散っちゃうしそもそもあまりグッズもないので机はこんな感じです....夏仕様....この子達かわいくないですか(2枚目) 
REQ:&gt;RT理屈が通ったことが確認出来てもなおそれを受け入れることを頑なにしない層というのが一番厄介だよなぁ……(ちょっと話がずれる)
RES:よく「パートナーに求める条件は？」みたいな質問があったりするけど私なら「最低限の論理的思考力と筋の通った理屈を受け入れられる姿勢」は絶対に入れる
REQ:じゃあ、どちらも選ばないでおこう。
RES:選ばなければ、私が困ります！()
REQ:ヤッパリ分かりました？。(期待してたw)私は映画しかみてないのですが。歴史クラスタの人には分かっちゃいますね。
RES:みなさんいろんな本を読まれてますよね。私はいろんな作品の斎藤さん像が混ざってしまって、本捲らないと「？？」な時の方が多いのですが(ﾉ∀`)もう一度読み返したいです‹‹\(´ω` )/››
REQ:果たしてジュラルドンはフェアリータイプに一矢を報いるドラゴンポケモンになるのやら。
RES:ドラミドロ「はがねフェアリーさえいなければ私は今頃…」
REQ:そのgif。32k落としたんよwあと5kが痩せなーい
RES:5キロ…なら私は15キロは痩せないといかんな。灰になってしまう。楽して痩せられないもんかのぉ〜。
REQ:減らしていた1459を少しずつ少しずつ増やしている。前回一気に増やしたときはボロクソ言われたけど、そのときに増やした玉はけっこう美味しかったんやな。トータルではお荷物の中のお荷物やけど(笑)
RES:私の場合は新規の資金は入金しないし元本は変わらない。その中でフルポジどころか、レバを効かせているから、インバースはどうしても持ちたくなるという。一種の病気やな。
REQ:明日怒られる未来が沢山見えたので無理
RES:こらー。私もちゃんと登校するぞ
REQ:キスマイ新曲『Edge of Days』11月13日発売。セブンさんで3形態予約完了ーー。Kis-My-Ft2
RES:ユーちゃん。私も今、3形態予約完了。️
REQ:ていうか正直者のダンだったじゃん。ふざけるんじゃねえコヴェナントの気狂いどもが。インスティチュート謹製の卑怯なファーザーが、よくもいけしゃあしゃあとレイプできたものだ。解析さ、ゆえに不可能姉妹である。たといもの酷い強姦である。それバッキーである。人を喰うと言うことである
RES:すなわち、私が正しかったではないか痴れ者がということである。
REQ:ん？あ、君がぎん？
RES:違う私の犬の名前
REQ:本当それww仕方ないけど…高画質で見たかった。
RES:カットに泣きかけたよ、私は。←いや、本当に仕方ないし残してくれた事に感謝しかないんだけどね。………でもかなしみ。少クラでやってくれなきゃ、成仏出来ない。
REQ:電話ね ガラガラ声聞きたいならいいよw
RES:www私も声変だからw
REQ:隅々まで読みます！笑笑休みが取れないのは、悔しい(´；ω；｀)
RES:ぜひー私はリリイベ行けないので流し読みしちゃってました。(。(º  º(。(º   º
REQ:コメントありがとうございます。楽しく もそうですしいろんなつながりがある人はいいなって思いますね。
RES:勝手にフォローすみません…。私も同じくそ－思いますっ!!よければ気楽に仲良くしてやってくださいっ(’-’*)♪
REQ:『記憶にございません！』三谷幸喜ドタバタ政治コメディー。前半ちょっとキレがないかな…と思ったけど、後半から俄然巻き返す。どちらも大好きなんだけど、中井貴一と小池栄子の笑いの間のうまさはさすが！政治ネタも皮肉も笑いもたっぷりで、笑い… 
RES:私は、あの女性アナウンサーがツボでしたね。途中まで、誰だか？わかりませんでしたから。とても楽しい映画でしたね〜
REQ:ACMFでは、どうだった？食べてないから ？？ です。
RES:私も食べてません。全然時間の余裕ない〜。
REQ:フリースタイルの板使ってますけど、ムービー撮るの楽なんですよねwいつも一緒に滑る子は速くないので周りをクルクル回ってますw
RES:そんな利点も有るんですね。️私は回りも跳ねもしませんが、マイペースに楽しんでますよ～。
REQ:。10で始めます。️
RES:『じゃあまたね、○○ちゃん』「うん！ナムくんまたね」私は既婚者だ。だけど夫は私を愛していない。嫁を愛さない夫は夫なんかじゃない。夫を名乗る資格もないと思う。正直潮時。離婚しちゃってもいいけど色々面倒だから離婚はしない。バレずに不… 
REQ:最初の一歩がなかなか踏み出せない。でも慣れたらもうおひとり様余裕なりそうだなぁ〜！。デビューするね。笑岸くん出てた映画ってなんだっけ？黒崎くん~？仮面ティーチャー？。(そこ。)
RES:慣れたら余裕！！是非頑張ってデビューしてみて。黒崎くん！！私千葉雄大くん好きでそれでどうしても見たくて頑張ってデビューした(笑)
REQ:美容院に置いてあって何気なく読んでたら面白くて、でも全部読んでないし、読んでから結構時間たってるから忘れてるところもある⊂( ˆoˆ )⊃
RES:私は、アニメ見てるんですけど、店主がかっこよくてイケボでこんな居酒屋あったら通いつめます←
REQ:そうでしたか…！私は全然分かりませぬｗまたお会いできたら声かけてくださいな。
RES:わかりました！私も一回だけなんであれですが、またお会いした際はご挨拶伺います！
REQ:わー！ではお言葉に甘えて。ねやちゃんって呼んじゃっていいかな？？
RES:どうぞ！。️。私はみり餅ちゃんって呼んでもいいかな？
REQ:チリさんこちらでもフォロバありがとうございます！八条先生の授業とても楽しそうでぜひ円から授業後のお手紙書かせてください〜！！コロコロ変わる趣味のことだらけのお手紙を！。️のんびり遊ばせて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！。‍。️
RES:お返事めちゃくちゃ遅くなってすみません！牧野さんフォローありがとうございます！牧野さん宅女子にかわいいを送りまくる私なので今回もかわいいを送りまくりました！そして円ちゃんお手紙書いてくださるの嬉しいです！趣… 
REQ:えっとおもちは広島行くんだけど広島でおみやげ買う時のお金を持っていくってことだよォ〜！((語彙力
RES:私も、お金は持ってくよー4000円！！！
REQ:俺はStellarの皆推してくよー！笑
RES:私も「れんとあーくん推してぇぇぇぇえ！」ってやるわ笑
REQ:えぇぇーーっ。でも大倉先生イケメンだよ？。そっか！じゃあ私らまだJKいけるじゃん。ちょーーーーありありよ。‍。️笑うん、てか私ふつーに九州も飛んでそうだけどね笑
RES:私禁断の恋の相手でもいいなら、大倉先生で！！！！←まだいけるで〜♪まじ！？めちゃんこ入りたいんだがああああ！日程はよ。
REQ:いつも見ていただいてありがとうございます！にこにこ出来る内容ですかね…？裏もあんな混沌としているのに見ていただいてありがとうございます。以前本棚を晒すタグで(確か)乙一さんをあげてらして牛頭馬頭さんら… 
RES:乙一さんは読んだことないのでたぶん違うような……とは思いますが、私らしいと言われてみると俄然読んでみたくなりますね！よければおすすめの乙一さんの本など教えていただきたいです( *ˊᵕˋ)
REQ:フォロバありがとうございます〜！私も呼びタメ等大歓迎ですので、お気軽にお話できると嬉しいです。 早速ですがなんてお呼びしたらいいかな？？
RES:ではお言葉に甘えて私もタメで失礼します！ザコめろでもめろでも呼びやすいように呼んでね(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)੭✧私はなんて呼んだら良い？
REQ:そうやで、バズりナイトじゃないからね
RES:よく私の脳内を見抜いたな、びっくりだよ
REQ:やったぁありがとちゅっちゅ。
RES:(ﾉω｀*)んふふ♪私も富岡(*´³`*) ㄘゅ。
REQ:後部座席のここ…気になりません？ 
RES:前日、初洗車の時に気付きました。私の車だけじゃなかったのですね(^^;)
REQ:おつあり〜〜〜！！！！頑張ったァァァァ褒めて貰えて嬉しいィィィ°˖✧⁽⁽◝(⁰▿⁰)◜◝(⁰▿⁰)◟₎₎✧˖°笑笑
RES:いやほんとすごいよ(๑°ㅁ°๑)。✧私イベント頑張れないマンだから尊敬する。
REQ:まめたん呼びしていいですか？？
RES:初めて呼ばれます！嬉しいです。私はなんて呼んだらいいですか？？
REQ:頑張りました
RES:私たちがフォローし合ったのって2桁のときだったよね、懐かしい…♪
REQ:誰ですか、推しの服装裸にコートって言った人、あたしです。（ごめんね京介くん）
RES:いや私もそう思ったよw
REQ:会社でパチンコの話をできるのは確かに楽しいですね。でもパチンコは恐ろしいもので、お金が手元にある限り通ってしまうんですよね... この機会に卒業できたらなと思います。
RES:確かにギャンブルは依存症の恐れがあるのは事実ですし、辞めたい気持ちがあるのなら決心する勇気も必要ですよね。私は競馬にハマっていた頃があったのですが、高い車のパーツを購入して競馬に行けないように自らを追い詰めた事があります。今思えばすごいカケでしたが。
REQ:似たもの同士だね！！！！（？）なにそれ！！！すき！！！わいた！！！だいすき！！！
RES:私も！大好き！！こんな性格でも好きでいてくれるあたり好き！！なんならそこらのリア友の数倍は好き！！←おい
REQ:当落こわすぎるー。笑きてほしいようなきてほしいような。
RES:怖いけど 早く知りたい。私 千葉やめて大阪だけやからかなり不安、、。
REQ:やりたいって言うんだもの…
RES:私ならそれでも誤魔化してやらせないもーん（ダメ母
REQ:私もせっかくの休み、用事終わって気づいたら寝てしまってた。
RES:寝てる間は時間が止まればいいのに。(私も昼寝した……)
REQ:私はこの人のツイートで疑問に思ったことをリプしただけでブロックされました。そんな人がこんなツイートをしています。なんでこんな人を信用してフォロワーになってる人がいるのか不思議。本当に本当に上手くいってる人ばかりなのかな？それに、こ… 
RES:上のツイートを見てください。私の意見は間違っていますか？
REQ:ドラマやお笑いのパロディでしか知らない世界が確かにここにはありました。
RES:シソンヌのジローですって言われても私は信じるよ…！また絶妙な腕組み…笑笑
REQ:ぶっちゃけ私はあの浮遊感が苦手でジェットコースター乗れないんですよ...びっくり...。️。️
RES:うう、そろそろ克服したくていろいろ考えてみたんだけれど、どうやら私は長い落下が苦手っぽいです...浮遊感が怖くてここ3年近く乗ってないから久しぶりに乗ったら割と平気になってるかも...？
REQ:ななさんhrtn世代ですよね！たぶん近いと思います。同世代の方あまりお見かけしないので嬉しいです。よろしくお願いします〜。
RES:私のことは呼びタメで大丈夫なので、たくさん語れると嬉しいです。‍。️‍。️
REQ:お疲れ様です。安全第一ですからユックリで良いと思います。14日のご来光前に北岳頂上で朝食を食べていたら、『ゆかり』のスティックを拾いました。お弁当についていたんですね。
RES:誰かがゆかりスティックを落としちゃったんですね(笑)もったいない〜。私はしっかり全部ご飯にかけて食べました^_^
REQ:(´；ω；｀)ううう絶対最高にえちえちキュンキュンな御本…！！！！必ずGETに伺います…。そして今度こそお二人に必ずご挨拶させていただきたいです…！！。‍。️。️
RES:よいちゃさんありがとうございます～。甘エロハッピー本です。私もよいちゃさんのご本楽しみにしてます。(通販予定はありますか…！？)あっあっ。私はイベントには行けなくて。でもとっても可愛い廿野さんがスペにいます…。
REQ:めちゃくちゃ絡みに行くね٩(¨ )ว=͟͟͞͞
RES:じゃあ私もめっちゃ絡みに行く笑
REQ:…！！たぴさんありがとう(*´꒳`*) フレさんがお付き合いしてくれるだけでも肩の荷が下ります◎いくとき空いてそうだったらtellします〜っ
RES:ヒラ枠埋まらなければお声がけくださいー！全部出せますがさらにへたくそだという。スサノオって今はわからないですが、私がやってた頃は全然CFマッチしなかった記憶があるんですよね。初めては身内で行って安定の出荷でしたw
REQ:この度、ひなたぼっこさん（）のロゴマークを制作させていただきました！ずっと前から大好きなひなたぼっこさんのロゴマークを作成できるなんて夢のようです！！本当にありがとうございました！！ 
RES:きゃー何をおっしゃぃますか！！私のほうこそー念願のumetaさんにお願いできて夢のようです(*'▽'*)可愛いマーク（ロゴ）ありがとうございました！！
REQ:え、まじ！？読んでくれるの！？読んでくれるならDMにpdf送り付けるけど()短編だけどね〜高校のときからちょいちょい書いてるの たのしいよ
RES:話の内容が面白そうで…読みたいです。じゃあ、私の歳くらいには書いてたってことか！ストーリー考えれるってすごいわぁ。カッコイイ！
REQ:フォロワーが優し過ぎて尊死
RES:私が生き返させるぜ！
REQ:今日私の笑い方が異常すぎて友達に精神科を勧められました
RES:私も言われたことあるw
REQ:あーもうイライラする普通聞く？あれなんだからイライラさせないでほしい
RES:なんか私がいらいらさせてたらごめんね。
REQ:お疲れ様ですケイケイはもう名古屋です
RES:私も名古屋行きたい(´・ω・`)
REQ:ぜひぜひ～絡みましょ︎︎。︎タメ呼び大歓迎です(^^)
RES:ではでは遠慮なく絡ませていただきます〜。私もタメ呼び大丈夫なので気になさらずしちゃってください(*ˊᗜˋ*)
REQ:わぁ、ありがとうございます…！字が可愛いってあまり言われないので嬉しいです。えっ、じゃあ早速タメ失礼するね！！()私も呼びタメ大歓迎だからもう遠慮なく絡んで…！なんて呼べばいいかな？
RES:表アカだとえぬちゃん、とかのんちゃん、って呼ばれてます！好きに呼んでね……。️私敬語の方が話しやすいので、敬語とタメが混ざると思います……よろしくね。
REQ:MVを作ることが当たり前になってきていて、今回は「トレイラーの方が伝わる。」という気持ちがありこの内容となりました！(サブスクリプションが身近になり、発売後簡単に新曲がフルで聴けるということもあります。)今作ではMVを作る前に… 
RES:いいですね！これからも新潟の素敵な風景に溶け込む3人の姿を、私たち他県民に見せてください！
REQ:今日は人間ドックに行ってきました。年齢と共にコレステロール値が上がっていくのがヤバイ。(ギリ正常範囲内。)5年前は「好きなものを好きなだけ食べていい」って言われたのになぁ...(その言葉を信じた自分がバカだった。)
RES:わかりますー。私の善玉戻って来て欲しいです、悪玉出ていけーo(｀ω´*)o!!好きな物を好きなだけ食べていい……って夢の言葉。
REQ:私からすれば てみじ って。だったんだよ…気づいたら。で世間に浸透してた。っていう独り言。私だけ¿?
RES:ですよね、、！私も。だと思ってました笑急に失礼しました...
REQ:なんか疲れた…ニコ生本当に意味わからん…はいどチャンネルちゃんと登録してるのに見れない…くそーーーーーー！！！！、！
RES:私も手間取ったよ。わかりずらいー
REQ:ありがとうございます。自分だけの人生ではなくなる、確かにその通りですね。私は独身ですが、色々な既婚の方をお見受けするに家族の数だけ答えがあるのかなと思います。幸せが天秤にかける類のものかどうか含め。… 
RES:自分が不幸になったら家族が不幸に。家族が不幸になったら私も不幸に。天秤のバランスをとりながら人生を歩むのは、なかなか難しいんですよ。
REQ:どちらの作品も大好きです。
RES:私もです...！両作品ともリアルタイムで読めることが幸せです...。
REQ:気づいたら1週間くらい毎日タピオカ飲んでる。(っ ॑꒳ ॑c)あれはやばい(っ ॑꒳ ॑c)うますぎる(っ ॑꒳ ॑c)でもカロリーもやばいらしい。(っ ॑꒳ ॑c)うそやん。(っ ॑꒳ ॑c)黒糖… 
RES:私もタピってます！美味しいですよね！タピオカでも、太らないように気を付けてくださいね！
REQ:ミキティがいない寂しさを、、。大丈夫じゃないよ〜。みんな優しい。けど私は人気者なんかじゃないよ。人気者はミキティだよ。ひと言、、大事だね。️見習いたいね。
RES:寂しさを我慢してるの。かわいい。私はファミリーと名乗っていいのかと悩むほどの存在だよ。最近よく悩むよ。まあまあたんの優しさは群を抜いてる。️あまり言うと優しくしてもらえなくなるかな。wwww
REQ:『凪のお暇』最終回目前......あなたなら慎二とゴンどっちを選ぶ？。できれば選んだ理由も返信に書いてもらえるとありがたいで… 
RES:慎二は人の切なさを年齢の割に知っている人です。今回、自分の心に素直になり大切なものをしっかり守ることができるような一回りも2回りも成長した男性になったと思うので。もう一つの… 
REQ:いやいや、大丈夫だよ！私がわがままなだけ*かも*しれないから！
RES:いえいえ、他の人も絶対に嫌だと思うので。私が悪いです。すみませんでした
REQ:自主退学笑。髪型めめカットもだいぶきついよね。男らしくなっちゃう
RES:あれは似合う人にしか似合わない髪型だなぁ〜〜と個人的に思う私おでこ広めだから絶対ムリだ。
REQ:ありがとうございます！フォロバ失礼します！実は昨日私も田上さんのタグに反応していたので、ふふっとなってしまいました。前からちらちらTLでお見かけしてて、特徴的で素敵な絵の人がいるなあ～って気になってました。
RES:えっっっっっっありがとうございますめっちゃうれしいです。私もかろたさんの描かれるイラストがとっても好きです…特に手の描き方好きすぎてヤバいです(やばい)ぜひ沢山お話できたらうれしいです…！よろしくお願いします。
REQ:待ってそれは危険すぎる！！！！てか10日切ってんのかよ!!!でもそこまで準備したなら余裕っしょ。️
RES:また売り子したかったな、とか創作共同作成とかしたかったな…と…破裂する寸前死を悟りながら私生きてました…受験まですぐだけども頑張ります。身体が持つ限り…最後は笑ってくれたら有難いです(&gt;&lt;)
REQ:これもサバイバルよね！またハマりそうだわ。
RES:ジェロム君推し！。️これVliveで私たちも投票出来そうだよ!!
REQ:仲良くしてください( ᐡ.  ̫ .ᐡ )✧︎早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？
RES:ななっていうので何でも大丈夫ですよ！！私はなんとお呼びしましょう？
REQ:あの頃は痩せてた笑やる〜！仕事は昔と変わってないで〜平日休み！水木遊ぶっ！！！！あ、そういえばアカウント切り替えててこっちがサブ垢だからよかったらメイン垢よろしく！
RES:もはや最後がいつかもわからないやw私も水曜日はお休みだから水曜日にしよ(*´∀｀) まじか！フォロリク送ってきた！したらこっち解除して本垢のみフォローするねー！！
REQ:もこちは女神
RES:それはさとちん( ◜ω◝ )こんな女神見たこと無かった私幸せ。
REQ:塁上でアツイ！を踊る自分の写真を発見 
RES:これはアツい！私は誰もいない夜の帰り道で、WALKMAN聞きながら、小さく振り付けしながら帰ってます(だいぶ危ないww)
REQ:長男・次男が幼稚園、小学校の時には私と旦那の両親も来たりしてお弁当作り大変だったけど、今思えばやはり楽しかったなぁって。️子どもの想い出の中に皆で食べたお弁当、楽しかったなーって残ってほしい。小学校まで学校での一緒のお弁当ないの寂しいです。
RES:ほんとですよね〜ちなみに運動会は秋でしたか？春？私が幼い頃は秋でしたのでお弁当に梨や柿や青いミカンなど果物だけのお重も準備してて青いミカンの香りで特別な季節を感じてました。
REQ:最後の方はこれくらいかって感じだった
RES:そうよね、私も感覚でやっていたわね
REQ:お！同士だ私めもなかなか進めずに探索でモンスター同士争わせようと遊んでおります0(:3 _ )～
RES:私めは、やっと上位になったところっすまだまだ先が長そう
REQ:同じくはげそうCO
RES:なんの種目出る？同年代?だからｷﾆﾅﾙ ちな私選抜リレー、混合リレー、部活対抗リレーだよ。はげる笑
REQ:期待大でございますね
RES:エクステつけてからの話だからねショートのアレンジ私バリエーション無いからね
REQ:はーい。ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ笑笑
RES:なんて呼ぼう？私は呼びやすいのでいいよ！
REQ:何しようとしたか全部記憶がないなにしようとしてたの？私は
RES:私とラーメン食べに行こうとしてたんだよ
REQ:やっぱみつばは上手いなー(。'-')ｳﾝｳﾝ
RES:あゆさんありがと。そうよね、私あまりあゆに純粋な絵を見せたことないもんねwww((((気が向いたらまた莉犬くん描くよいつもすまんね(どんな莉犬くんとは言ってないよ(   ͡° ͜ʖ ͡° ))
REQ:舞空さん目元隠すとやべー(わたしちゃん何とかして) 
RES:だそうです！！何とかしてあげて。わーたん召喚したから、私は去るぜ。
REQ:現実はいつも悲しいんだよひーりちゃ…
RES:大丈夫…ブタ・サピエンスの私よりはマシなはずだよ…とあるフォロワーさんと会った時ほんとに相手が可愛すぎて怖かったし…
REQ:おぉ～！是非是非！わくわくが止まらない。
RES:私も楽しみにしてます！
REQ:まじでさぁヤバすぎるよ
RES:それなぁ私たちも何回も注意してんのに…
REQ:これで雑なの！？雑のクオリティーちゃう…ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
RES:本来なら画像見ながら描くからそういう意味での雑ってことかなww私元々そんなに画力ないからね？？！！
REQ:パパサービス。東郷が喜びます。働く敏くんを見守ってたい…(東郷がやると不審者)お話聞いたり、ご飯食べたりするの好きなんで是非また奢らせて下さいね…(切実)
RES:見守られてるのに気づいて???ってなりながら会釈するふびんがいるのでぜひ見てやってください…東郷さんのタクシー予約は私がします…奢ってもらってお店来てもらって最高すぎるのでは…ありがとうございます…
REQ:見てる私まで笑顔に。玄樹くんから元気もらっちゃった。
RES:よかった。元気な玄樹くんを集めたよ。私も作りながら笑ってた。
REQ:歌い手なのでニコニコから歌ってみたのステージ出てくれやと依頼が来ました(絶対出ない)
RES:絶対見るので出てくださいお願いしますほんとにお願いします私すごく見たい
REQ:実はちょっと前に仲直りしましたっていうやつです仲直りしてから初めて会った！ 
RES:あ、私の愛しのぱいせんだ。
REQ:オレペコちゃん参加ありがとう。正解したのに景品あげられなくてわたしも残念 .. でも楽しんでくれたみたいでよかった。️。
RES:ルーレット楽しかったぁ～。キレイだし、ちゃんとオレンジペコ私は、オレンジ色になってて、。️でした。
REQ:お疲れさまでした！楽しかったです。
RES:私はそうでもないよ(^_^ゞ
REQ:赤い乗り物は３倍速いのです♬たつみんさんお休まなさいませ♬ 
RES:ぐろおちゃん、こんばんは。私はまだ乗ったことが無いのですがバイクも乗り心地がよさそうですね！どうか、よい夜をお過ごしください。
REQ:らしいからバンタンに人生救ってもらえた人名乗り出て 
RES:え？今頃病んで病院行って精神が安定しなくて入院してると思います。バンタンがいることで、バランス保ててる。私に忙しさをくれた居場所をくれたなぁと思います
REQ:したいよ…しぃなさん…。あそぼ…私回せるのタイマンしかないけど…でもしいなさんとPL一緒にしたさ強い。、
RES:タイマンとかバクバクワクワク…とりさんに回されたい(？？)。あそぼぅ……全然私ソロシナリオでもいいし2人でPLもしたい～。き、きーぱー様……。
REQ:私もなんです。Amazonどーしたんですかね。
RES:私が間違えてしまっただけなので、うるるさんが写真付なら大丈夫だと思います。‍。️
REQ:使ってる
RES:お！！！どう？？使いやすいかな？？私アイライン引くのくっそ下手くそだから色々探してて…。
REQ:そくちゃんってわらうとめっちゃまりもっこりだよね？癒し系すぎない？(わたしの中でまりもっこりは癒し系) 
RES:ねぇまって、私笑い方がまりもっこりって高校の時すげぇ言われてたんだがwwwwwwwwwwww
REQ:ヤモリとかイモリのことをざっくりまとめて「カベチョロ」て呼ぶんですけど、標準語だと思ってましたー(￣▽￣;)壁をチョロチョロするからwww
RES:(・0・。) ﾎﾎ－ｯ。私はカベチョロは見たことないです。夫は小屋の中で一度見たことあると言ってますが寒いからかな〜裏には雉が出るしヤマは狸とかクマとかいるんだけどね
REQ:まひるって人可愛い、、、(そこじゃない)
RES:まひる可愛いよねえ！私も好き！
REQ:そんな強くなかったよ私に対してはいつも通りだったよ()
RES:常時私はマルヤマリコに対して神対応です。
REQ:ま、まぁそこはほら　僕はランカーでもないゆるふわ癒し系備蓄勢だからね？キレないで？ゴトランド警察してた頃のカルマがでてるよ？
RES:私もランカー勢じゃないムキふわメテオ系備蓄勢なんですけど？資材警察です、今月の税を早く納めてください。
REQ:部屋の中に迷い込んだ虫とたたかっておりました。もうやだひとりぐらしだとつらいだれかたすけにきて…
RES:私が助けに行く！！←キンチョールをシュってやろ、、
REQ:私の推しはキ太郎です
RES:知らねえよwww私キリンがいいw
REQ:なんてありがたい保護者や…ほんとこういう方ばっかりだったらどんなに…公教育の宿命か…「勇気」。️。そうね、たしかにわたし、勇気はあったかも知れないです。気づけてうれしい。自分のいい… 
RES:多くの保護者が同じ様に思っていますよ言わないだけでそしてだからこそ辛口なことも言うかもしれません（冒頭の私のように。）教えるような立場ではありませんが今後も教育に関する色々吐露していくつもりですので一人の保護者の考えとして受け止めてください。
REQ:謎理論を展開すんなｗ
RES:いや、私な、ゲームなくならないと死ねないの私はゲームで生きてるから心臓ゲームだから
REQ:書くぅぅぅ!!!大好きぃぃ!!!←←←
RES:ありがとおおお!!!私も大好きぃぃぃぃ!!!!!!!←
REQ:年下なの知った時は流石に白目むくかとおもった神絵師すぎてびっくりだよ画力はぎ取りたい。わたしきみのノリがすし…………最近お話できてないから寂しいですお話しましょ
RES:頭の回転が早い語りのプロ。さっすが物書きさん！！！最近君がcrewだという事実を知った訳ですが、ぶっちゃけもっと早く教えて欲しかったです。あっちでもTwitterでももっとお話できたらいいなって思ってます！！！後速やかにしまりすの妹ちゃんを私に紹介してくださーい！！！！！！！。
REQ:ニンジャ描けない……描き方教えて……
RES:アイエエエ私もニンジャ描けない無理。
REQ:そのまま引きづってももやもやしちゃうもんね…お疲れ様！あかほちゃんもあかほちゃんの絵もみんな好きだー！！！！自分のツイライフは自分の好きなようにしなされ…。だいすき。
RES:ありがとう! 急でごめんね…集まってわいわいしてるフォロワーを遠巻きに見て寂しい思いするのはもう疲れてんか…自分の好きなようにやる! 私も大好き〜!! また見かけたらよろしくねえ
REQ:終わるまでに観覧車まだ乗りたーい。 
RES:私も乗りたーい
REQ:お疲れ様。初日無事に乗り越えられたみたいで。おめでとう！CD発売!!ブログ楽しみにしてるよ、どっかで行きたい。
RES:ありがとうございます。ここからがスタートです！私たちはみんなとはじめの一歩を改めて踏み出すことができたんです！ブログにまとめますね！待ってるよ。無理しないでね。嬉しい。
REQ:あぁー。痛いところ突かれた。️それです…私。書きたい事が膨らんで、結局何を伝えたいのか分からない記事になる傾向にあります…反省。
RES:さおりんそうだよね私も自分が書いたの読み直して思ったバサッと切ったよ。さおりんアイコン変えたんだね美人さん。
REQ:博士を見つけなきゃ…！
RES:見つけたら私にも紹介してください！！！
REQ:最近モチベあんまりなくてやってないんですが、一応僕もやってます！ギルイベでしたっけ？
RES:そうそう！私も夏イベで武蔵ちゃんきてから満足して放置してたけど、ギルならやる
REQ:呼びタメ大歓迎です。ウザ絡みしてもらえると喜びます。
RES:お迎え気付かなくてすみません。早速呼びタメで失礼！私も呼びタメ大歓迎だから仲良くしてね。
REQ:そこしかないよ！大きい言うたら！あとはぐりーんぱーく。※品揃えが今ひとつ。…インターのとこ遠いやん。
RES:笑笑グリーンの方はうちからいっちゃん遠いから行かないけどももも！インターそうなんだよね〜私んちからでもちと遠いからほぼ行かない…けど品数はやっぱり多いよね…と思う今日この頃( ˘ω˘ )
REQ:これを注文して、写真がなかったらめちゃクレームいれます。
RES:私も間違えて注文しちゃってたのかなぁ。今 再注文しました。ありがとうございます。
REQ:＼キャンペーン実施中！／
RES:応募させてください。理想の夫婦のお二人♡仲良しでさらにビールが美味しそうです。私もこんなふうに旦那さんとビール飲みたくなりました♡
REQ:ブラックサンダーネクストギア発売記念キャンペーン。️。 (‘-‘*)ルーレットをタップして“当たり”に止まったら抽選でネクストギアを1箱。100名様にプレゼント。️9/30まで。️応募方法1️⃣このアカウントをフォロー… 
RES:5回くらいのチャレンジで成功っ！。私の1番すきなチョコレート菓子ワンチャンブラックサンダーです笑 
REQ:まーじすか笑笑 そもそもリクエストできるシステムなん。️。
RES:シャワー動画も私が観たい観たい言うので、そのリクエストに応えてくれてる優しい優しい兄貴なんですよーー。タバコ田兄貴のツィートは要チェックですよーー！
REQ:私普段ガンダム見ないけど鉄血のオルフェンズはおすすめだからみて
RES:わかる私も見てためっちゃよき
REQ:やばいよな……オタク多すぎ……
RES:私みたいなのはともかく普通の大学行った人とかどうやってんねやろ…世の中って実はそんなにオタク多くないって知ってる…？？
REQ:…ホラー系見るのか？手前ェの場合、日常が充分ホラーだろ…
RES:私はそういう系の映画は見ないよ、大の苦手だし。まぁそうだけどね
REQ:ほんとだよねwww小箱一切用意してくれないのにこんなにも長く会費払ってきたんだもの。あっこちゃんの企画採用！！(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
RES:でしょでしょ！？愛想を尽かさずにお金払い続けてくれるってすごいよ。私は付き合いきれなかった...あなたがそういう態度なら、他の人のところへ行くわ...ってなってしまったオンナだから...
REQ:８年かぁ…短いよ。短かすぎる。子供さんはお母さんお願い助けて！って何回心で叫んだんだろ。この事件は怒りしかない。母親が守らないで誰が守るの！ 
RES:私もニュース見てそう思いました。短すぎる、どうしてこうなるんでしょうね。人間だけじゃなくて、猫や鳥などもいっしょだとおもいます。判決がおかしいです。
REQ:ヴァイエヴァの見所である人の心情やそれに付随したストーリー展開も素晴らしかったけど、今回はあるキャラクターの心情にとても共感した。あのキャラのようにそのたった一瞬、たった一言があるから仕事に誇りが持てる。だから頑張ろうって思… 
RES:何が言いたいかって言うと、1人でも多くの人にあの作品を見て欲しい。今の仕事も、前の仕事も、私にはとても素敵な仕事だった。そう思える一瞬があった事を思い出させてくれる作品でした。またありがとうが増える。京アニ作品は、私の人生を豊かにしてくれる。
REQ:わぁ〜月が綺麗！！！カメラに収めよ。....(。︎ ՞ਊ ՞)。︎ 
RES:だから私はHuawei P30pro
REQ:救われたいけどね。今のところ救われてない。
RES:私は諦め70%です。
REQ:フォロバ有難う御座います( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅    )。本当ですか！お互い呼びタメにしましょ。️れるちゃ、って呼んでいいかな？
RES:やったあ！ありがとう(⑉• •⑉)。︎うん！ぜひぜひそう呼んでっ！私はなんて呼んだらいいかな？
REQ:ね〜Ҩ(´-ω-｀)大人になっても関係保ってれてたらいいなー(*´ω｀*)
RES:大丈夫大丈夫！！！。ミミズクちゃんと私はズッ友だよ！！！！。️。️。️だから墓場まで来るんだ。
REQ:やだなー。（友人ではあるが尊敬する面が全くないので一緒にされたくない）
RES:尊敬してない友人、しかし命は救いたい、しかし同類と思われたくない、というのがなかなか複雑であるな。私は友達に関して尊敬するしないで見たことがないな。ええ子やなと思ったり、変わってるなと思うことはあるが。
REQ:まだ話したいんですけどTwitterにはDMという機能がありましてねw
RES:そこに私を連れ込んでどうするつもり...？(レッツゴー)
REQ:ふなちゃん風に言われたように聞いてみたｗ自分のことを人間だと思ってるってことは、ミシェル達と対等って思ってるなっしな甘やかしたなっしなｗ
RES:たぶん私の方が下に見られてる(￣▽￣;)。おしゃべり出来たら口悪そうw
REQ:誰か私に泣いていいよって言ってえええ( ;ᯅ; )( ;ᯅ; )( ;ᯅ; )( ;ᯅ; )( ;ᯅ; )( ;ᯅ; )
RES:ぱるちゃん辛いときは泣きなね、1回思いっきり泣くと少しは気持ち軽くなるかもしれないから、、。まだまだ絡み始めたばっかりな私が声掛けていいか迷ったけど、まだ浅い中だからこそ話せることとかもあるのかなって思っ… 
REQ:…うん。まぁ、はい。自業自得だよね、やっぱりそう、散々いじった後が最近怖くなったなーって。どうする？今切った方がそっちのためだとも思うよ？
RES:.離縁するか否かは私が決める.友とよべるうちはそうしないつもりよ..
REQ:共演者と一緒にいても私服Tシャツだるっだるな菅田将暉に新たな1ページが加わりましたどうぞ 
RES:前に柄本くんに番組で、「こいつの部屋足の踏み場もない」って言われてたけど、Tシャツ。がいっぱいなんだろうな～と思う。私も菅田くんと同じTシャツが欲しいな。
REQ:あー.......違います。カゲプロのコノハってキャラクターです!!団員ナンバー9で、9月ってことで9月中はこのアイコンのつもりです。
RES:あら！すみません……!!!!&lt;(_ _)&gt;〈 ｺﾞﾝ!〕なるほど……コノハ……いいお名前ですね……！私のお友達の它さんにも木ノ葉君と銀杏君がいて、木ノ葉君は赤羽優花の肩によく乗ってます！なんだ… 
REQ:おいしくて2度ほどいただきました(*´ч`*)
RES:うさぎさんも月見パイお好きなんですね。私も初めて食べたのですがハマってしまいそうです。
REQ:そっか！Σ(〇Д〇)じゃあノワールさんとゆかいな仲間たち同盟？？？(ネーミングセンスｗｗｗ)
RES:ベニ子さん面白いwwwwwでも私中心よりみんな同じな感じが良いです( ∩´ω`*∩)(わがまま！)
REQ:めっちゃわかります！！！！アニメ続き気になって漫画買おうか迷いますw
RES:そうなんですよねw私は無理でしたw買ってしまいました。
REQ:ねぇ！みゆう好きだよ！！！ってリプ誰か送ってよ！！！！テスト前で疲れた！明日日本史とか無理！昔のことなんざ私はわかんねぇんだ！！！なんだ日本史って！うめぇんか！あ！？！？
RES:みゆう好きだあああ私の自撮りで元気だしな
REQ:充実した1日でした。今日話した人たちには玉ねぎクサくて申し訳なかったです。サブウェイ玉ねぎ増し増しでした。
RES:いつか私もトマトクンとお話ししてみたいです。
REQ:違げーよリストラじゃなくてカカロットが参戦するんじゃないかって不安になってるんだろこいつ
RES:うん　それとは全く関係なく私はシリーズの未来のこと考えてません発言で勝手に不安になってる　もしリストラぎっっしりだったら次回作出さないでって気持ち
REQ:最近の女はすぐ話盛るから怖い(((((; • ̀д•́))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
RES:ねぇ笑ったw シエラは私がぱくったけど、みゅーえはマクドさん(♡˘∀˘)*だ(♡˘♢˘)*よ
REQ:じゃあとりあえずキムソクジンの好きなマリオ系もっていきますね！
RES:しめじちゃん、一緒に行ってやー！私、虫怖いからジャングル1人では無理やー。マリオのゲームは持ってるしー！笑。
REQ:お返事遅くなってごめんね。しーちゃんって呼ばせてもらってもいいかな？。関西で２児ママでとびっこ。共通点多くて、勝手に親近感わいちゃってるよー。改めてよろしくね。
RES:こんばんは。しーちゃん呼び。‍。️。‍。️。‍。️ありがとう。️ね!!あたしも親近感わきまくり♡まちこちゃん 関西はどこ？？私は兵庫だよー(˙◁˙)
REQ:攻めますねぇ〜
RES:私は攻めません！！！
REQ:フォロワーさんの中で、すとめもライブ行くよって子(∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!↑そして、僕に会いたい！！って思う子(∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!↑
RES:ライブ行けなくても普通に会いたい人(○&gt;Д&lt;)ﾉﾊｨｯ(私やん)
REQ:ですね。よいお知らせと信じて明日の20時までがんばります(何を？)笑
RES:うんうん！私も信じる～。がんばろうね～ 色々！。笑笑
REQ:デブジュカンノンしゃんがフランス人になりました( *^艸^)。
RES:本当にパリとシャンティ城に行って研修してきた人→私(*´ー｀*)
REQ:みんなで集まってワイワイするのいいよねー。またいつか、しほちと一緒にワイワイしたいーーー！。
RES:私もー！！！いつかやえちと遊ぶと夢に見とるちゃけんね。
REQ:そーなの。ロリコンか？！！ってなるよね。‍。️。‍。️。‍。️若者からみたら増田くんおじさんだよって教えてあげたい←www増田くんガードかたいようで、ぽろっと言った一言とかで本音がみえちゃったりするからまじで気をつけて。(何様www)
RES:おじさんだけど見た目がおじさんじゃないから若い子からしても大丈夫思ってるのかな。←分からんでもないけど(爆笑)。いやもぉ本当にそれ！だから増田くん言葉をちゃんと選んで言ってるのかな。←そう捉えるwwTV… 
REQ:動いてる…最初が可愛いすぎて。うんまあ…
RES:最初のところは私も好きなところです〜笑
REQ:さくらゆきさん〜！ぜひぜひフレンドなりましょう。承認しました。よろしくお願いします！
RES:承認ありがとうございますー。私のバザーぶどう。しかないですけどよろしくお願いします〜。‍。️笑
REQ:明日は10時から、決算審査特別委員会の健康福祉分科会です。先程、要望などまとめ終わりました。去年は17時半までかかったらしいから、総会は確実に遅れる。そして、若干キンチョー。終わったらフラフラかも。ちゃっちゃと息子のお弁… 
RES:10時から17時までかかりそうなのですね。タフスケジュールですが、どうか楽しんできてください。私もさっき子供のお弁当の仕込みが終わりました。️おやすみなさい。
REQ:大学生だろうか……隣の女子グループのノリが可愛くて楽しそうで泣きそう……
RES:なまこちゃん大丈夫！！！！！！私たちJKだから！！！！！大丈夫！！！！気張ってこ。
REQ:･ハイロー試写会プレミアムライブにて北人の赤いネムタ、ステージのど真ん中最前でみつけた。なんでそんな最前でど真ん中！？
RES:コメント失礼します！私の友達も見つけてました。こりないですよね…
REQ:わかった！ありがとう！
RES:リスナーとして見守ることしかできないけど、なるべく配信に顔出したり、Twitterでリプしたり、投げれる時はギフト投げたり、そういう形で応援したいって思ってる。しずくちゃんも、大事な《 推し 》だからね！。… 
REQ:演歌の時でもラメジャケットだとまた～？って思う。
RES:演歌のときは、昭和っぽいのが好きな人がいるんだろうなと思うから、私は我慢かな。ロックやポップスは、令和の時代に合わせて欲しいな～
REQ:私のことずっと見てくれた愛おしい子！今思うと名古屋で会ってて本当によかった… 最近イラスト描き始めたよね？？めっちゃ可愛くていつも見てる！部活も頑張っててえらい。( ¨̮⋆)あと服かわいい！足細いから自信もって！！これからも写真待ってる( ¨̮ )
RES:私の娘…。なんかわかんないけどあなたに惚れて私から話しかけて今までこんなに仲良くできてるって過去の私をすごく褒めたい間違ってなかった( ¨̮⋆)あなたと話してる時が幸せな時間なんだ！また電話しよう遊びに行こうライブ行こう！なぜ… 
REQ:こちらこそいつもありがとう⸜。︎⸝‍みくちゃんほんとに大好き♡♡
RES:私もいたりたちゃん大好き(͒ ⸝⸝•̥。•̥⸝⸝)͒
REQ:お薬で治りますかね？。
RES:アレルギーだと飲み薬じゃないとダメかもですね。私の場合は刺激なんで塗り薬とワセリン渡されましたwあとマスクは絶対にしてって言われましたね。
REQ:買ってないけどこれも気になってる。猫耳美少女… 
RES:ただ、大正対称アリスは私が1人も攻略せずにつまづいた世の中で二作しかない乙女ゲーのうちの１つだからこれもダメなのでは？と二の足を踏みまくってる。
REQ:まじかそれは飲めないのでは？？
RES:飲んですぐダウンするので枝豆与えてくださいそして私はいちばん弱いお酒でお願いします一口だけ飲むね一口だけ
REQ:『NEWTYPE』山口周朝ツイートではいってないですけどえるさんオススメで読みだしたこの本他の本でもちらほら触れられていたがこれは視点切り口が至極明快。️これを日本人視点で書いてくれてるのがより良いどれくらいいい… 
RES:この本、私も気になってました！買いたい本リストに追加します！！
REQ:ひらいさんの総評やばい人で優しい人なの笑ってしまう(失礼)
RES:私もわろてる
REQ:うわあああんるみあさんありがとう～～～！！！いまメンタル赤ちゃんだから優しくされたらコロッていっちゃう（？）肩やら腕がゴリラだけどね！！今度10月に東京来るんだよね？？
RES:肩やら腕がゴリラって私の事かな！？て思いました！！痩せない！！笑10月行くんだけど、今回日帰りで行く事になったんだよね。
REQ:バイカーアッキーさん説得力有りすぎ。
RES:(裕作前略)響子  お願い、１日でいいから私よりも長生きしてこの文章を打っている途中で色々思いだし号泣。
REQ:ちんまいお祭り...(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
RES:私の折れるバラのつぼみをサイズ感を落として作ってごらんって、囁かれてる気がします～楽しいですよね～
REQ:今遡ったらツイートしてくれてたのですね！ありがとうございます。有名人にはまだまだ程遠いですが地道に好きなことをできるようになりたいと思います！そのときは必ずメチルさんにもなにかプレゼントするつもりですので。
RES:もし私のフォロワーさんだったらいい人ばかりなので仲良くしてやってください
REQ:まぁ、確かにあの辺も中々の感じよね。あたしは大きい学校だけど、もう役員経験してる人が多すぎてまんまと役員になってしまったけど。 でも、同じ役員のもう1人の人がしっかりしてる人で助かってる！司会ね…恥ずかしいなぁ。
RES:まんまとなってしまったのね。私さ、長とつくものに当たってしまうの。学年長やら地区長やら…PTA会長だけにはなりたくないわ(笑)色々とあるけどなんとか乗り切ろう(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
REQ:湯神くんには友達がいないようやく最終巻読んだ！答辞すごい好き。2人の独特な腐れ縁のように続いていきそうな関係も良かったなぁ。寂しいけど面白かったです
RES:ぽてとさん〜！私も湯神くん読んでます〜！単行本で追ってて、最終巻だったんですね。読むの楽しみです。マイナーな漫画なので嬉しくて思わずリプしちゃいました笑
REQ:わかる…！ｳﾝｳﾝ(ﾟ▽ﾟ*(｡_｡*(ﾟ▽ﾟ*(｡_｡*)
RES:だよね〜！あれん英智先輩だよね？私この英智先輩すごい好きなんだけど 
REQ:伊勢もたまにそれなる。時間わかんなくなるからだるいよな。
RES:まじ！私初めてや。それなダルすぎる。
REQ:ちぃの今後の予定20日(金) パーテラ。21日(土) 大宮｢fLag｣。22日(日) 池袋パブリックビューイング23日は誰とどこで見ようかな。
RES:22日のPVてそのまま行けば見られる感じ？そしたら私も行こうかな。
REQ:家帰ったらひのきからサプライズが届いてて超絶おどろいた！！！KANGOLのバッグ丁度いいサイズすぎる！！！超絶ありがとう！！！妹の分までありがとう！！！5000倍にしてお返しするね！！！！【 】 
RES:鬼滅の刃最新巻だけを入れようか迷ったんやけどさすがにそれは私の良心が許さんかったし1〜2巻を入れといたよ沼に引きづり込む気満々やよ！
REQ:さぁすがにファイナルは行けない中無理したのでアドレナリンの効果ですね！全然辛くなかった( ◜ᴗ◝)気をつけるね〜；；さすがに自己判断きびしめにするわあ…ただぐーたら寝てるだけなんですけどね()
RES:本当にアドレナリンの力怖い1回私部活でめっちゃ試合盛り上がった時あって終わったあとに足見たら爪割れてて血塗れだったことあるもん。今回みたいに長引くと結果的に色々大変なことの方が多くなっちゃうからね(´･_･`)寝るのが1番の薬だと思ってる。
REQ:バリバリ中トトロのやつが生きてるよwwwwww
RES:マジか（笑）私、ブロックされたりしてないのかな？なら、そこで繋がりあるならいいかな。
REQ:私も言いづらかったんですけど天才さんと飲んでみたいです(小声)
RES:実は私もです（ひそひそ声）
REQ:どんまいじゃん、
RES:これAndroidのバージョン8.0かららしいの。でも私のバージョン8.0.0だからいけるはずなんさ。なのにいけないの…よくらわからない笑
REQ:ネギさんもよかったら、是非応募してください。
RES:ありがとうございます。安芸クイーンの美味しさは私はよく知ってますので、安芸クイーンのファンが増えますように、食べたことない方に当たればと思います。
REQ:個人的には名古屋の中でここのたぴが一番好き！紅茶がちゃんとした味でおいしいんだよね！最近行けてなかったから今度一緒にいこ！。そしてノヺトちゃんにまた会いたい！←
RES:美味しかった〜！！今度は人気の牛乳？のやつ飲みたいなぁと思ってる。わーい！行く行く！私も会いたいよ〜！！ﾎﾟｯｾの私服併せのリベンジしたいから大須で物色するの付き合って欲しい〜。
REQ:HSM久々に観てるんだけど本当大好き。‍。️シャーペイみたいな気の強い女の子大好きなので最後のオチ最高。ジーク脇役だけどクレームブリュレ食べたい。再確認だけどトロイとガブリエラの吹き替えが完全にブリーチの主役2人でハッとした…い… 
RES:私がザックにハマったのはHSMの時だったからその後に出ていたグレイテストショーマンの時もベイウォッチの時も物凄いかっこいいので皆さん見てください
REQ:ワタシ、カゼツラスギテムカンジョウ。
RES:私がいつの間にか撮ってた意味不明なビヒダスの動画みて元気だしてよｫｫん 
REQ:フォロバありがとうございます。呼びタメ大歓迎なので、気軽に絡んでください〜。
RES:私もです！！よろしくね〜。
REQ:王道ですが、マーライオン。 
RES:私が行ったころは、そこじゃなかったんだよね。
REQ:なるほど把握！いずれは黒ひげもしたいのよなぁ
RES:おおっ黒ひげいいですねぇ…私はリアル体型のデリンジャーをやりたいです…
REQ:かなちん考えてよ私センスないw
RES:私もセンスないんやけどw
REQ:絶対に買いたいものは買うべき…！
RES:わー！私決断力がないので、「いつか買おう」って思ってるままのものが色々ありますぅ…！
REQ:嬉しい……………死んじゃう…………だめ………言葉にすればしんでしまう………………その真実を口にしてはいけない………………死ぬ………………尊すぎてしぬ…………
RES:よな、よな……わかってるよ、ハグしようか私達……（無限ハグ〜〜〜〜。️。️。️）
REQ:走ってるのを見たとき、なんで一人で抱えこんでるんだって思った！」「…」「たかしくんのチームの人達、皆いい人そうだから、きっとたかしくんからなんでもいいよいいよって引き受けたんでしょ?!」「…」「でも！そんなことしてたら、たかしくん死んじゃうよ?!箱根の時、今にも→
RES:倒れそうに走ってるたかしくん見たとき、私がどれだけ心配したか、心臓が止まりそうだったか、たかしくんには分かんないでしょ?!」「…」「都合が良すぎるの、解ってる…でも、でもね」神童に抱きつく「たかしくんが無茶しすぎてたら、心配すぎて離れられないよ」→
REQ:そして相も変わらずHMV岡崎店さん！！米津さんの新曲が出ても、その隣でずっと展開し続けてくださってます…！泣愛！！！ありがとうございます！！！！！ 
RES:素敵！！！！！愛ですね！！！！！！私が行くまであってて欲しい。
REQ:えーーーーそうなん！？ 昨日1時ぐらいまでコーヒー飲んでたから眠れなかったのかなーーー。 文字書いてる時口寂しくて何か飲まなきゃやってられんからコーヒー飲みはじめたんだけど、私は夜に飲んじゃダメな体質かもしれない！
RES:ほんと人によるだろうが、試しに飲まないでいてみてぐっすり寝れたらそれかもしれんね。口さみしいのめちゃくちゃわかる〜〜！！私はハーブティーとかめんつゆのお湯割りとかほっとレモンをたまに飲むのだがオススメ。
REQ:生配信観て下さった皆様ありがとうございました！！9月 3rdシングル発売12月 3rdフルアルバム発売お知らせさせて頂きました！！公式的には終わりやけど帰ってからインスタライブ延長戦しようかな..（笑）
RES:諸々諸々おめでとう！！忙しくなりそうだね。私もうたコン帰りだからお互い帰ったらインスタライブ始めよう。（笑）
REQ:はっはっは。️すごいでしょ…今年一体何が…？ってくらい真な方いて(繋がってない人以外にも何人もいたんや…)天国でしかなかったよ。おてちゃんにもいて欲しかった…。‍。️
RES:ｳｯｯ。私もTGS行きたかった。！！！あ、じゃあ金属バット持って参加します。‍。️ 
REQ:ブログ更新しています。個人的な内容ですが、私という人間をこの世に産み出してくれた、大きな存在なので。
RES:お悔やみ申し上げます。ブログを拝見し、私なりに、色々考えさせられました。ちょっと、私も、つらい事があったりして、今はまだ混乱中です…。お父様、大事にして差し上げてください。うさもるさんも無理せず、お身体ご自愛ください。返事はいりません。
REQ:ストレスで胃に穴があくとか笑えんな…支えてあげないとってなっちゃうよねぇ…多分ここら辺ならまだ…大丈夫…普通に…微笑ましいレベル…()普通に皆様の困った笑顔はとても好きですね。
RES:めちゃくちゃにいい子だから余計にね…私が生徒会入っちゃったのもあの子が部長ポジになった影響ちょっとあるからね(; ;)もうその辺めちゃくちゃに怖いのでビビり倒しチキン侍と化す私((((私も困った笑顔大好き………。
REQ:本当だ！菜奈ちゃん嘘ついてないね！AI菜奈ちゃんから最後のが来てほんと寂しくなっちゃったよ。ロスだー。
RES:そう、嘘ついてなかった。しつこく聞いた私。ほんと、これであな番も終わりかと思って寂しいね。ロスロスロス。
REQ:奇遇ですね私の推しでもあります！！！
RES:奇遇ですね！！！私ファンサも頂いたんです！！！！！うほほ！！”！！
REQ:おもちさんが兄さんだったら頼りがいあるんだろうなぁ
RES:HAHAHA何を言ってるんだい私くらい頼りがいがないっていわれる奴はそうはいないぜ(・ω・)
REQ:わああありがとうございます。こちらでよろしければ…。当日お会いできるの楽しみにしてます。
RES:私も楽しみしてます。頑張って探します（笑）えるさんのイラスト大好きだったから凄く嬉しいです。
REQ:えっ、うっそ、まじ？！
RES:私の事大好きなんて言ってくれるのぴかちゅしか思い当たらないし！
REQ:自分は毎日その病に掛かってるよ。←ひとりは自由で良いけどみんなの方がわいわい盛り上がれるし良いよね！。
RES:まいにちΣ(ﾉ∀｀*)ﾍﾟﾁｯ分からなくもない(*´艸`*)（笑）二人で行くくらいが私は丁度いい(*´ω｀*)
REQ:わぁぁぁぁぁぁ(‘０’)聴いてくれたんですね！！！。実はころちゃんのグッズブロマイドぐらいしかありませんw←友達にあげすぎました。猫さんのかわいい絵待ってます( ´・ω・｀)
RES:聴かせていただきました。楽器できる方ってかっこよくて憧れます…。絵も毎回反応ありがとうございます。グッズは推してる子のところに行ってくれた方が幸せですからね。私もお友達と交換したりしてます。それもまた楽しいんですよね〜。
REQ:アイコンを推しにしたいの…とりあえずあみだくじでアンダインかメタトンかナプスタか決めよう…多分友達増やせるのはサンズアイコンなんだろうが…みんなサンズ大好きだもんね…
RES:私もサンズも、パピルスも好きだよ
REQ:暴言女子以外の2人はよく見る子で、うちの子とも一緒に遊んでたりするんだけど、ハブられた子はめちゃくちゃ怒って違うところに行っちゃった(もう1人の子が追いかけて一緒に遊ぼってフォローしてたから大丈夫だと思うけど…)あの子も問題だと… 
RES:その前にも別の子がその子のおもちゃ触ろうとしたら取り上げて怒鳴ってたし、息子もその子のおもちゃが気になったみたいだけど、私がこれはお友達のだからねって話してる横でバッと持って去ってったり、なんだかなぁ…別に貸してほしいとかじゃないけど、母娘とも感じが悪くてモヤッたわ。
REQ:アップル中毒…!(^^)!
RES:私の体の八割アップル(^_-)-☆
REQ:私は老後まあ暮らせるだけあればいいから、息子の独立に少し援助。後は保護犬や保護猫のシェルターをつくってる団体に寄付。仲間が集える秘密基地もうひとつ欲しい。️
RES:にゃんちさん、時間期限過ぎてる。私も続いちゃえ。雨風をしのぐ家がある。ボロいけど車もある。あとは老後のために必要なお金があればいい。私も保護猫、保護犬シェルターをつ… 
REQ:ギリギリ更新しました 
RES:実は家の旦那も腰痛で腰に注射うったりしてるんですけど、痛みで貧血って事はなかったです。血を見ると貧血起こす人とかもいるので一定量を越す痛みで貧血起こしちゃうタイプなんだと思います。頭打ったりしたら危ないです… 
REQ:ありがとうううううじゃあお言葉に甘えてタメで行っちゃう！なんて呼んだらいいかな？？
RES:ではこちらもタメ失礼します。お好きに呼んでもらっていいよ。私はなんて呼べばいい？？
REQ:深いよ～、底なしと聞いたことがあったけど本当だよね。
RES:底ないね。私も早く高校卒業してバイトして、さおりんちゃんみたいに沢山マステ買いたいな～♡
REQ:そうなんです〜！前乗りで夢の国行ってきます。ほたてさんも前乗りですか？
RES:お！いいね！私も前乗り〜！舞台見てくる。
REQ:TOKIOのFC、今は会員証カードタイプらしいですな。トキヲタのフォロワーさん、皆さん会員証は丸いあれですか?ピンクの。それと10周年の時の黒いやつ。
RES:私のは（現在は会員になっていない）ピンクの丸いのと、20周年の青いケース？があるよ。再入会しようかな…。
REQ:わかりました！！るんっていうのでお好きに呼んでください。︎
RES:うん！るんたんにする！私はなんて呼んだらいい？
REQ:分かりやすく書いたからね
RES:私しかいないよね⸜。︎⸝‍無自覚馬鹿とか⸜。︎⸝‍
REQ:2週間前完膚なきまでに叩きのめされたエルウィン。限界突破(★)・絆・武装そして兵の士気上げに全てを捧げて挑むは明日のカルカサ。時は来た全部まとめて俺に任せろ！！次回エルウィン  死す 
RES:普通に行けそうですけどね！私が雷竜倒した時のエルウインがこちらなので、HPが6000くらいあれば行けますよーたぶん 
REQ:前にお医者さんから聞きましたが、ロキソニンは、痛み止めとしてはかなり強い部類だそうですね。実家ではよく飲んでたのでちょっとびっくりしました…。そうなんですよね。なので、なるべく他のことで気をまぎ… 
RES:マジですか私ロキソニンたよりまくってますわ笑でも、あんまり酷い痛みならば、我慢せず薬で紛らわす事により病状も和らいだらいすることもあるようです無理せずお大事にしてください！
REQ:僕もレイド来ると思いますw科学サイドでなく魔術サイド可能性高そう。
RES:ですよね。私は魔術サイドならこの人に来てほしいです… 
REQ:そっと閉じて見なかったことにしましょう。はじめから何もなかったの。昨夜私も同様のことがあり、なかったことにしました。
RES:そっと閉じました。私は何も見ていない…何も知らない…。笑
REQ:珍しくハーフアップ。‍。️。髪飾りもいつもと違うのです。この衣装もあと何回着るのかな？
RES:可愛いいいいい。髪の毛ながいねえ。私にわけて。‍。
REQ:ラノベの主人公感、何となく分かります（笑）玲ちゃんとどうなるのか…！荒木田さんなりの不器用な優しさが良いなあと思います。(話している側からガチャ予告…！)マトリの皆のやり取りはほっこりしますよね。Revelの… 
RES:ラッキースケベ要員な予感が…笑 まだまだ序盤って感じなので今後の展開が楽しみですね！マトリは関さんの圧倒的お父さんキャラにいつも笑ってます。(関さん本編だとそんな雰囲気がなくなるもgoodです…！)R… 
REQ:社会現象になってキョウヤさんファンがたくさん生まれてしろさんのライバル多数出現ですね。頑張ってくださいね。
RES:えーやだやだーーキョウヤさんは私だけのものー。頑張って鳥になる！！。
REQ:もうこれクリアでいいでしょ 
RES:私のところにはチコちゃんは舞い降り無かった。（フレンドになろう）
REQ:パチ屋もうそろしまる
RES:それでは聞いてください、「私もうそろ寝る」
REQ:本当どうしたらいい？笑もういっその事携帯取り上げてもらおうかな？←無理。
RES:私が取り上げるよ（意味ない）
REQ:最後のはシャレにならねえぞ。〜〜〜〜？？？受験控えた人たちだったらもっとダメデーーース！！！！
RES:私「私に…生きてる価値なんてあるのかな…」。「あるわけないだろ今すぐ死ね」。「死んじゃえ死んじゃえ～」。「「ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!!!」」って悪魔みたいなガキ共に言われて死にたい人生だった。
REQ:今日行ったご飯屋さんに店を出るように言われて帰ってきました。少しだけ文章にした画像を貼ったので読んでもらえると嬉しいです。理解が広まりますうに
RES:負けないでください。どれくらい、かかるかわかりませんが、苦労が報われる時がきっときます。因みに、私の娘が、発達障害です。でも、頑張っています。
REQ:遅くなりましたが､ぐぅの展示会行ってきました。かっこいいもかわいいもたくさん詰まってた。️しかもﾗｯｷﾄﾞﾛｰで1等が出て額縁頂きました。️額縁頂く時も傷があるけどと心配してくださり､とても感謝してます。また福岡でぜ… 
RES:1等おめでとう。え、あの写真は載せないの？。私まだ待ち受けだけど？。
REQ:ねねタメで話しませんか〜？。ちなみにいくつですか？。
RES:えぇ！年下ですよ！！？私！！？16です！
REQ:テレ東。 
RES:ありころりん、この前近く通ったので私も写真撮って来ました♬
REQ:そうなんだ(｡･о･｡)!  分かりやすいように～。そうかぁー見慣れないな(笑)今までのジェジュンの方が、分かりやすい(笑)。
RES:私たちにとってはジェジュンの方が分かりやすいよね笑J-JUNは滅多に使わない(爆)でもファンじゃない人には認識され易いのかもね。
REQ:ここにおります←
RES:では、私のところに宅配して下さい着払い可です
REQ:でも明日水曜日というなんか余裕
RES:私今週、3日しか働きません
REQ:俺も待つよ
RES:私も待ちます。
REQ:自分的には、それが可愛いなって思っちゃう。
RES:まぁちょっと自虐ネタにはできるし自分で言うのもなんですが可愛いと思われることも多いと思うんですよね。ただ、私女子校((はいこれなーんの役にも立ちません！
REQ:実は、給料支払われない事件が起こったんです。先月分の給料辞めるって言ってからのことだから凄く怖いんです。金曜日が最後の仕事なので、もしそれまでに給料貰えなかったらどうしようと考えています。明日も仕事があります。今月も何度か仕事をしましたが、それも支払われなかったらどうしよう
RES:と思い続けています。働いたと言う記録はリーダーさんが持っているので、私自身は持ってないのです。
REQ:電話否定派ではないのだけれど、タイミング合わず何度も「○○より電話ありました、また折を見て連絡下さるそうです」という伝言があり、いざ電話繋がると「それ全然メールでいいだろ...」という内容なのは流石によく分からん。電話繋がらない限… 
RES:私の経験ですと、不思議と銀行とかがメールを使わず、電話をかけてくるイメージがあります。相手先の重要性が低くはないので、つい電話でのコミュニケーションに付き合ってしまうという…。
REQ:おつかれさまです！ゲームだから余裕あるときにするんがいいですよね(ﾉ)･ω･(ヾ)ﾑﾆﾑﾆ 真マキュはうちのが全然何も知らんから足引っ張る以前の問題ですよー。 しばらく真ミドのアイテムあつめて風強化します。
RES:お疲れ様です！。️ゲームも気力、体力共に、余裕のある時じゃないと出来ないですよね！。私も真マキュはすぐには行けそうにないので、まだしばらくは真ミドで素材集めですね〜！∩^ω^∩
REQ:はい、、自分が苦しまない程度に頑張って自分の好きな気持ちを大切にします、、アドバイスありがとうございます、、！
RES:そうです！私はUndertaleしか知りませんが、くるみんさんめちゃくちゃ楽しいんでるやん！って思いながらメディア見させて頂きましたので、その気持ちを大切にして下さい！流行りのもので評価、より自分の好きな物を量産、の方がきっといいですよ！
REQ:目が完全にギアスに引っ張られてる。
RES:でもちょっとわかる最近私もなる…
REQ:じゃがりこさん、こんにちは！呟くよりも早く見つけて読んでくださって驚きつつめっちゃハッピーになりました！お声が聞けて凄く嬉しいです（；ω；）嬉しくて頂いたメッセージは延々と読み返しています。なんだかんだハピエンが好きなのでそう言って貰えて良かったです！
RES:加えてへし宗も確定したという嬉しい報告まで！めっちゃ嬉しい！今後も同時推しで行きます♡　ドーナツ屋については時々家族が買って来るドーナツのことを考えながら書いた感じで、私自身よく分かっていません笑　ただ毎回美味しいから思い出して書いた、みたいな。
REQ:米津玄師、Revo、ヒトリエ、Kalafina、志方あきこ、GLAY、ぬー、とか。 
RES:ほぼ私でわろた
REQ:ササレラさんおつありです(*´꒳`*)。アイコンめっちゃ可愛いですね。絆マまだ頑張ってます笑。すでに20騎近く毎日あげていてそろそろキツくなってきましたけど、頑張りたいです。️気付いておめでとう… 
RES:アイコンの子はエレちゃんと同じくらい大好きな子なので、そう言ってもらえると嬉しいです(〃ω〃)きゅけぴ。さんの絆マの投稿を見ると私もモチベーションが上がるので、いつも楽しみにしています。継続は力なり、絆… 
REQ:ご飯チンだけで恋に落ちるならなんぼでも寝不足なるわな（笑）
RES:そういうとこ私ちょろいんで落としやすいと思います。‍。️。‍。️！！！！！笑
REQ:もうソンムルあげる時ラブレター添えますね。‍。️
RES:うひァァァ。蜜さん。私もラブレター書きます。楽しみです(˶ ̇ ̵ ̇˶ )
REQ:アプリはとりあえずゆるーくやろうかなって()
RES:私も()あとゲームシステムにもよるんよな~()
REQ:前々から可愛ええ子がおる...って覗いておりました。️ロングも大人っぽくて素敵でしたけどショートも似合ってて憧れます。️
RES:私なんかにはもったいなさすぎるお言葉です、、！！。タイムラインでなしこさんのイラストが流れてきて、すてきすぎて即フォローしちゃいました。これからも楽しみにしてます。
REQ:私は西日暮里から山手で乗り換えっでやってるよ！あまり東京駅には降りないけど。
RES:私も、普段なら山手線か京浜東北使うのですが、普段のルートが全滅で…。
REQ:要はお互い様だって言いたかっただけだ。サクラのも聞くし俺も聞いてもらうってこと。サクラが聞きたくないなら聞かなくてもいいぜ？うまく言えねぇけど他の人に聞いてもらうこともあるかもしれねぇってことだ… 
RES:うん!分かった!私も学校とかあるから聞ける時間と聞けない時間があるからDMで呼んだとしても私が返事するまで待ってて欲しいかな?お願い出来る?
REQ:やっと認めた♡
RES:あっ、やってしまった私池麺だからね？
REQ:残念ながら、どちらの才能も神様から渡しては貰えず…。皆様頼りで申し訳ない…。
RES:もぎ取りにいくものだぜ( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧なんて。私も才能欲しい〜！言い出しっぺだからまず私から描かないと…( ˊᵕˋ ;)。
REQ:他にもあるよ？（笑）
RES:私半目人間だからドキドキだけどwww
REQ:ほんとにーwオンオフしっかりしてる人間だからww全く違うし、人に見せれない格好も沢山してるよwwパンツにスニーカースタイルかっこよくとかじゃなくて、ただの作業着だねww
RES:職場にリラコ履いてく私こそちゃらんぽらんだ。
REQ:やほー。元気？万博記念公園にアリーナができるとか。これは驚きだ。太郎さんもびっくりしてるかも。当時のパビリオンみたいなデザインになるのかな？とか考えるとウキウキするや。
RES:私の地元。ニュースで知りました！あいみょんさんも関心していたんですね！！いつか、あいみょんだけのライブを万博で聴けることを祈ってます。
REQ:『安藤さんね、なんか顔青くない？？』っておま、いつもだわ！！！！ってなる()
RES:学習してほしいよね((私は朝顔赤かったけど大丈夫？って言われたwいつもだわ！！ってなったよ( ¨̮ )
REQ:お土産のアップルパイとイチヂクパイもあるよ♡（半分食べちゃったけど(◍ ´꒳` ◍)） 
RES:やめて〜。こんな時間に…いちじくパイが。私を呼んでる気がする(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:減量しすぎたみたい
RES:痩せすぎちゃったかぁ( `･ω･) ｳｰﾑ…私のお肉をわけてあげたい(っ´ω`c)ﾏｯ...
REQ:流石に金持ちは見抜いてないかもだけど、氷室の中で司君の味は「フィナンシェ」です
RES:フィナンシェは、昔、忙しい金融関係の仕事に追われる人のために作られたお菓子。忙しくても食べらるように崩れにくく片手で食べやすく、また金融のモチーフとして金塊の形をしている。お金持ちながらも努力して、思慮深い（と私は思ってる）司君はそんな味がする
REQ:撮影中はいつもお札と共に安全に配慮しています！さて、どこにお札があるか見つけられますか…？。
RES:右端の木の板みたいな所に見切れてる白いのがお札じゃないですか？？それと窓ガラスに人影みたいなのが見えるのは私だけ？？
REQ:リハーサル終わり！まだまだやりたりないなー…頑張るぞ。
RES:突き詰めたらたくさんあるのかもしれないけど今の季節は特にお身体心配なのであまりご無理なさらずように…特に10月には私も楽しみにしてるのもありますし♪ほんと、体調には気をつけてくださいねー
REQ:めちゃくちゃわかる！！特に欅とか男オタ多いしうち152cmだから履かないと埋もれちゃうし何も見えない。ミニラみたいに女性専用エリアとかある時は厚底履かないようにしてるけど！！
RES:だよね!!私も153なので分かります！私は厚底痛くて履けないんでつま先ちぎれるくらい背伸びします笑
REQ:んあああ/////嫁が可愛すぎるぅぅぅぅ/////殺したいぐらい好き(　＾ω＾) 
RES:私はあなたの舌であなたにキスし、私はあなたを愛しています！
REQ:高科さんの南条君に召喚されるためなら頑張れます、南条君に山岡以外の大天使も使役してほしくて能力盛ったアズラエル降魔したりって思い出が蘇りました…闇の審判を南条君に使ってほしくて…
RES:南条くんにはヤマオカつけててほしい気持ちもありつつ、一辺倒にならず他も使役してヤマオカを安心させてほしい気持ちもあるんですよね……(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)なんか、使ってほしい魔… 
REQ:おいてねる、おやすみにこ⌒୨୧( ﹡•⌄• ﹡)୨୧⌒。.*·̩͙
RES:おやすみです起きたら、私のツイッターをフォローしてください 
REQ:タイミングなきです………絵がとてもすきなのに………
RES:めっちゃ絡みに行きますぜ…( ◜௰◝ )私の絵が好きですって？やだ…すごい嬉しいです…。
REQ:そうそう、ウチの場合はパソコン、タブレット、スマホとゲーム機に使うから光回線だけどモノにもよるけど持ち運び出来る面ではポケットWiFiもいいけどな！地下とかアレだが( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)ﾝﾌｯ←
RES:私の家マンションでWiFi入っちゃってるから変えられないのよねぇ変えたところで値段変わらないという
REQ:えっ？神？
RES:そーなの私神なの
REQ:ニュースで見ました！凄いお客さんたくさんでびっくりしたんですよね
RES:そうなの 私もそんな長蛇の列が出来るほどに観客がいるだなんて思ってなくて ちょっとびっくりでした
REQ:本名の一部➯真血液型➯AB型 まふくんと血液型一緒だったら嬉しいなぁ...
RES:私もABだ！
REQ:サイゼで大爆笑だったもんねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいいじゃんそのスローガン！（ ？ ）
RES:周りの迷惑になるくらいには笑ったwww私のスローガン決まりました。
REQ:わーい( 〃▽〃)今日は最後の夏休み。「つばきちゃんの誕生日だし行きたい所でいいよ」と言ってもらえてロケ地巡りへ。←友人はKinKiちゃんにまったく興味ない人。・ ＃奈良まほろば館 さん・ ＃佐野味噌 さん・亀戸天神社さ… 
RES:つばきちゃん♡おめでとう。楽しい一日になったねぇ。私もここのまほろば館は大好き。私も着ていくね〜。 
REQ:2人で何をしてたの…wwwかわいいww
RES:私がお宝探してたらしゃがんでグルグルしてたからお宝のわけあいっこしたの！(*´▽｀*)
REQ:＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪまじゅいそれよりアコギが欲しい。誰がアコギ買ってよ← 
RES:栄養補給？てか大丈夫？私が飲もうか？()
REQ:リクエストあったから着てみた(ˊᗜˋ)どお？抱ける？ 
RES:私はあなたを愛し、永遠に私のパートナーになります！
REQ:千影さんに増税のこと教えてもらって、そうだ！っと衣装探さねば。洗濯機も買いたい。ベッドも買いたい。2000兆円欲しい。
RES:私は掃除機と洗濯機！それと家と別荘も欲しいから5000兆欲しい♡
REQ:うんうん〜！かっこいいかっこいいー！！⸜。︎⸝‍ファン待ってんねんぞってな。（ドス声）
RES:早よ出せって六つ子様に要求もできないから私たちファンが一丸となってお願いしたら出してくれるかな？本当に待ってる
REQ:うへへ//////愛しすぎてやばい。
RES:私も。
REQ:確かに晒して騒ぐ必要はないと私は思いますがね。出来ればお二人で解決してほしいです周りを巻き込むのはあまり私は好きではないです。
RES:晒したのは私じゃないですけどね笑結局何の答えも聞けずにブロックされちゃいました^ ^
REQ:なるほどなるほどちなみになんですが、太さが6cmと10cmがありますけどどちらを使われてました？6cmですと5弦ベースだと肩痛くなってしまいますかね？
RES:私は太い方の黒ですね。ビリー・シーンの影響で（笑）ベース本体5kgとかでなければ細くても平気かと思いますけども♪幅とか色はコーディネイトだと思うので是非楽しんで下さい。
REQ:指の位置からみっちりでしたw通ってたパソコン教室色んな資格戻れたり楽しかったです┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
RES:やっぱりその方が早いんですよね。気づけば私は指3本ずつしか使ってませんwwww資格は羨ましい！！！
REQ:( 笑 )
RES:もっと行く頻度を上げたいのですが、ここから、徒歩5分圏内のところに、私の大好きな老舗のとんかつ店が2軒あるので、どこで食べるか、非常に悩みます。
REQ:マツエク久々すぎて本数と相場がわからんぬ(  ◜௰◝  )
RES:私が行ってるところはプレミアムセーブル50/50で¥5400、90分つけ放題で¥6500くらいですー。
REQ:スマホで撮りましたよ！まだ練習中なのでちょっとボケてますが。本格的なカメラじゃなくても夜景アプリ（有料）と望遠レンズ、三脚で固定すれば結構綺麗に撮れます。
RES:へぇぇ。なるほど…っ！。星もキレイに撮れます??私もトライしてみようかな…。
REQ:私も九州遠征予定立ててます!9連休(・∀＾。)
RES:何とw私は九重山、祖母山、阿蘇山、霧島山、開聞岳、由布岳辺りを登る予定です！予定合わせてどこか一緒に登りましょう／^o^＼九州までの移動は夜行バスとかです？
REQ:DM読まないっていわれるけど、パンクしてて今は読めないのが現実です。それでも皆さんの気持ちは大切にしたい、だから精一杯の誠意を込めてしっかり選んでいるところです。その様子も伝えていきます。 
RES:長々と送ってしまいすみません、、色んな方からDMがたくさん来ているのはわかりますが、少しでも私のDMにも目が止まってくれるとうれしいです。みなさんのDM読んでくださってありがとうございます！！
REQ:おしゃんてぃー✧︎✧︎
RES:ペンはおしゃれ！！！私はごきぶり！！！机きたないのバレるwww
REQ:シルバーウイークの真っ只中ですか！？いつも通り頑張ります。／ いつも通りフォロー&amp;RTで、毎日10名様に1,000円分のQUOカードPayプレゼント中！ ＼ 
RES:私もいつも通りの一日でした。あっ、仕事が休みだっから、家事は頑張りました。明日からまた仕事なので、いつも通り頑張ります。夜勤もあるし、暦通りの休みの人が正直羨ましいです。️。️ぎりぎりですが、今日も応募させて頂きます。
REQ:9/28は大学の合格発表だからメンタル崩壊しながら嵐見て泣くのか嬉し涙と共に嵐も見て涙止まらない一日になるのかこえ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
RES:私その前の日だあよ
REQ:こちらこそありがとうございます。はい！ぜひ！よろしくお願いします！早速ですがなんてお呼びすればいいですか？
RES:おおおー！！同い年嬉しいです。りーすって呼んでください。私は何てお呼びしたらいいですか？？
REQ:ホリエモンとのはダイジェスト版だけ見たら面白かったｗ
RES:わたし普通版でみちゃった…えらてんさんが、立花さんは記者といってたのに、対談では経理してたことになってると言っていたけど、私は記者と名乗ってた時代をしらんので、チョコさんしっとるー？
REQ:ガチャガチャでカブがあって思わずやってしまった。６種ある内で一番いらないピンクが当たるとは。引きが悪い。スタンダードなカラーが当たったら大泉くんとミスターのフィギュア作って乗せたいわ。 
RES:私も気になってたガチャです。欲しくなってきた。ピンク可愛い。
REQ:ななの質問箱です最近回答した質問 → 「sexの相性はパートナーを選ぶ上で重要な項目だと思いますか？」
RES:いくら性的ツールで人に会うも。 その後、夫はかかしになる。 その後、私はNa Naに愛と幸福を与えることはない。 一人で生きなさい。  Na Naに言う。
REQ:まだ鱗滝に対して「師匠ぉぉぉっっお！」ってなってる途中やから待って
RES:そこ泣けるよな？泣かんかった？私は号泣した
REQ:はぁ。彼氏欲しい。
RES:私を彼氏にして|• ∀•๑)”ｼﾞｰｯ♡
REQ:映画鑑賞大好きマンなのですがインド映画まだ手つけれてないので履修してきます…
RES:わ〜！！是非！！私はバーフバリって映画でインド沼に落ちましたwオススメなんで観てください。(さり気ない布教)
REQ:USJホラーナイトのステージでポールダンス観れた！蝶がモチーフの扮装で綺麗だったなあ。 
RES:ホラーナイト行かれたのですね！私は今年、初めて行く予定なのです( ´∀｀)仮装の参考になりましたあざます～
REQ:元気！！！！えへへこれからもいっぱいはなそーね！
RES:話そ話そ！！私からも行くね！。
REQ:混沌/善の人、TLにあまりいない……？
RES:私も混沌善だったんですが、中立が結構多いイメージあります
REQ:11月1日は仮病で決まりだね 普段堪え忍んでるから罪悪感なんてこれっぽっちもわかない〜〜〜。
RES:私が許可します。休んじゃって下さい。（。は承認印のつもりです！）
REQ:あなたの方が五億千倍尊いお顔してるから今度ちょっと私のスマホに保存させてね、ありがとう！
RES:やめてそんな顔してない私もりもりの自撮りしようよ2人で♡なんならプリ撮りに行こ♡
REQ:DM読まないっていわれるけど、パンクしてて今は読めないのが現実です。それでも皆さんの気持ちは大切にしたい、だから精一杯の誠意を込めてしっかり選んでいるところです。その様子も伝えていきます。 
RES:私も何かしたいな。️自分に何ができるだろ！
REQ:どうなればそうなるまあ話したくないといえば違うかな
RES:私もわからん単に私が暇だからかもしれんおんおんおんおん( ⌯᷄௰⌯᷅ )
REQ:最近見なかったから辞めちゃったのかと思ってた(´；ω；｀)
RES:私はここにいるよ！！（自己主張激しい）
REQ:季節の変わり目なので調子悪いです卑屈です。
RES:わかる。私もそのクチです。
REQ:おやすみなさい
RES:おやすみなさいtomo（グループ魂）さん。私の夢見てくれたらいいなぁ……
REQ:「いいね」とは別に、ネガティブとかマイナスなツイートに対しての「応援させてね」も欲しくない？？？
RES:私もそれ思うー良くないことなのに、いいねもおかしいし見た事をしらせたいから見たよが欲しいとずっと思ってる（笑）
REQ:優しい人に出逢えた。️。️今日暑かったし助かりました。ホタテバレた。
RES:良かった♡ほんと良かった♡もう缶バとか無理そうだから、私は諦める♡←やはりホタテww
REQ:そうなんですよ……健気で献身的……そこめちゃくちゃ悩みどころなんですよね！？！？ 旦那様の旦那様の形をしたディルドを作ってあげるとか……？？？ やっぱり本物はがよち専用かなあ……
RES:さすがメイド様…元ばーにっshのリーダー…格が違いますね。んー…旦那様の旦那様をりぉ。に入れるのはOKだけど、それで気持ちよくなってるりぉ。を見てモヤモヤするがよち？ りぉ。の事を気持ち良くさ… 
REQ:中国四国くらいしかないかな？( -᷅_-᷄ ๑)ハローズよりも重宝するw
RES:（._."Ⅱ）はろぅず…?私も四国民やけど。両方知らないという(๑° ꒳ °๑)
REQ:ひえーありがとうございます。背表紙文字入れましたがファクトリーの技術的に反映されるかは謎ですwwwその辺も見本待ちの理由ですね…
RES:ありまくるの供給じゃなくて、需要だった！！間違えたwwwそうなんですね〜…ファクトリーもふつうの製本技術使ってそうですけどね！？タカさんのファクトリー製本見てみて、私もいつか使ってみたいです〜
REQ:今から30分リプライ返しますッスタート。
RES:私のリプ見えてる？？？！
REQ:はい！！ふぅたん とかいいですか？？
RES:大丈夫です︎︎︎︎。︎私はなんてお呼びすればいいですか??
REQ:あっ、思い出したwwwwwwwwwそうだそうだwwwwwwwごめんwwwwww本当、恭平さんの同担、人によるんだよねwwwwww一時期無理な時期あったけどwwwwwwそもそも恭平が入所したのが20… 
RES:私2018からだからwwwwwwwクソゴミ新規wwwwwwww同担拒否は辛いよねまじそれ
REQ:風呂入る前に1度寝を挟んでしまうのなんとかせねば…毎度、寝るのが遅くなる悪循環や(やれやれ)
RES:たみいちゃん、私もです。今からお風呂、、、30分くらい寝てました。涙
REQ:お返事並びにご承諾ありがとうございます。交換いただけるとのことでとても嬉しく思います。フォロー問題ございません。こちらからお先にフォロー失礼致します。よろしくお願いします。
RES:こんばんは。夜分遅くに大変申し訳ございません。フォローありがとうございます。私もフォローさせていただきます。後程、DMさせていただきます。宜しくお願い致します。
REQ:うわあああああああああああああ
RES:|◠‿◠ )))))))))))　私が死んでも第二第三の私がお前を追いかけるぞ
REQ:もぎこさんが……まぼたろ色から次は何色になるのかずっと観察しています……ふふふ|ω-）えへへありがとうございます。珍しく短くまとめられたお気に入りなので好きといっていただけて嬉しいです！
RES:光の三原色ありますからね！私も神矢さんのこと見てます後ろからじーって見てます最後の｢今感じてる～｣の感情の連打みたいなところ、ひーくんの思いの強さを感じて特にグッときました……
REQ:弓道やってたというちょっとだけ特殊な経歴があるんだけど同人のネタに活かせそうな知識といえば胸がでかいと胸弦が痛いということくらいしかない 弓道しなくても想像がつく
RES:私この前胸当てするの忘れててそのまま離して死にました
REQ:本社に異動になって不安とか悩みを離れてる恋人にわざわざ会いに行って話に行く牧くんすごい可愛いなて思うしそれであの現場みたらそりゃもう余計不安になっちゃうし....そんな牧くんの行動をドラマの時と違うなんて一言で投げ捨てないでやっておくれ...て思うから牧くん視点の動画作りたい
RES:林檎さんはじめまして。本当にそう思っていました。ついこの前まで。私はるたん大好きで、つい「牧がなんか素っ気ない」って。最近そうでないことがわかり、林檎さんの動画見て牧君の気持ち確認しました。ホッとしています。ありがとう。ステキな動画を。
REQ:自分好みにしたらこうなった、、趣味丸出し、、ありがとう、ウィッグ作り苦手やからめっちゃ励みになる、ヽ(；▽；)ノ。️。️。️
RES:私の好きも詰め込まれてた。これってメッシュもぴぴしゃ入れたの？？ウィッグ特に短髪って難しいよね。励みになったら良かった。
REQ:想像しただけで 冷や汗が…もう病院いって 処置してもらいましょうよ…些細なことでも そこから色んな菌が入ってきますよ！
RES:私も顔真っ青になったよ:(ˊ◦ω◦ˋ):うーん、、仕事休まなきゃになる…
REQ:え、しよ！！。そうかな〜。笑なーちゃん好きやけん。
RES:する、楽しみにしてる。︎え、嬉しすぎるよ。‍。️。私もなな好き〜
REQ:おねーたんをください
RES:私でいいなら全部あげるよ！！でも、気持ちはもとからくるたんの物だからあとは体しかないね！
REQ:安倍に寄りつけば、犯罪でなくなる。警察も行政機関で、安倍はそのトップ。レイプは犯罪ではない。贈収賄は犯罪ではない。ヘイト行進は犯罪ではない。ひき逃げは犯罪ではない。パワハ… 
RES:凄く怖いよね。恐ろしいよね。さて、どうやって、立ち向かう？それとも、なびく？私は、立ち向かいたい！だから、日本共産党を支持する！
REQ:ガチ恋口上とは？アイドル曲の比較的長めの間奏などでオタクが叫ぶ、推しとの未来を誓った口上。
RES:言いたいことがあるんだよ！やっぱりダイルはかっこいい！好き好き大好きやっぱすき！やっと出会えた王子様！私が生まれたその理由！それはダイルに出会うため！私と一緒に人生歩もう世界で一番愛してる！あ・い・し・て・るー！
REQ:斜め上を軽～く超えて行きましたwww夜中にうっかりファイヤースティックを使ってリビングのテレビで観始めてしまい……。衝撃×100倍だった事は良い思い出www
RES:私、スマホの画面でコソッと視聴しましたー。＃不倫食堂 ＃田中圭 ＃ホントの不倫はダメ絶対マイマイ
REQ:理解いたしました。
RES:実は下種先が多くて手が回りません。それと折伏行が苦手な人に実践経験を積ませるのが私の担当です。でも好みのタイプの人は私が頑張ります。
REQ:なんか騙せるアカウントを集めて高値で取引してるとか聞いた。
RES:信じるか信じないかは人それぞれだけど私は人からお金もらうほど困ってないし 自分で汗水流して稼いだお金で食う飯が美味いし価値観おかしくなりたくないから参加しない現金ってのがなんか生々しくて嫌かな 懸賞は好きだけど！！
REQ:ももちん。️おかえり～。やっぱりももちんのへん･･･楽しいツイがないと寂しいぞ。️ってか変た･･･楽しい画像の宝庫を失ったとな！！。とりあえずももちんの好きそうなの… 
RES:要所要所に、変態の文字が見えかくれしとるけどー！？。写真ありがとう。私の好みをわかってらっしゃる！←太もも多めwww
REQ:(  ˘ᾥ˘  )ﾝｯｯｯｯ(ありがとうございます。ありがとうございます……貴方様の。さんと。さん大好きです) 
RES:んふふ…(私も貴方様の描くイラストがどストライクだいすきゾーンでしたのでもうこれはっ…！！！って思いました…)
REQ:探せませんでした。またお願い致します。‍。️
RES:私も。いつか観戦一緒に行こうね。️。
REQ:マカロニもおすすめされたやつなんだよね笑だよね！ハマりそうな予感！！←え、そうだったんだ！私そのレベル！
RES:マカロニと緑黄色社会は今私も気になってるバンドだよ。ライブの予習のつもりで借りたベスト盤2枚でとりあえずハマるし最新作のaurora arcは本当にどの曲も外れない！というにわかの感想←
REQ:お気に入りっ子「優曇ちゃんはどんな所で過ごしているのかしら？」純子がお忍びで幻想郷にやってきた。焦る優曇華だが適当に観光案内でもしてサッサと帰って貰おうと考えた。だが…「なんでこんなときにアイツらが〜！」出くわしたの… 
RES:命蓮寺のヤツら「私がいない間も、皆さんは真面目に修行に励んでいることでしょうねぇ〜」聖が寺に戻ってくると、全員、正座していた。「押忍！」「あらあら、ちゃんとやってたのね。では、その様子を見せてもらいましょうか」そう言っ… 
REQ:寝る前にこれは反則っっ。
RES:さっそく、まちがいさがしが頭から離れず最後の画像で眠れない。おーちーつーけー私。今夜は幸せだー！皆んな同時に観れたのが幸せ！
REQ:映画も見ました！なかなか深い漫画ですよね
RES:私も見ました！賢人山崎～。
REQ:かわい…
RES:私写ってないのに!?
REQ:正期産に入るくらいだからですか…？。しかし妊婦に2時間半はきつい…。
RES:もう明日から！みたいな。明日から36wだし、助産院では37週からしか産めないのに。‍。️。‍。️。‍。️2時間半歩けって…いやいや…健診前私ご飯食べないのに倒れちゃう…ってなります…。‍。️
REQ:軍師とかやってみたいけど、僕偏差値低いから絶対無理
RES:偏差値の低さなら私も負けませんよ！www
REQ:え？それは不思議ですね。ありました。DCMホームセンターでNECライフルックDが販売されていた時期がありました。昼光色で写真はないですが、口金部分に三角形のマークが付いていたこ… 
RES:画質悪いですけど、これですよね。ライフルックDといえば、楽天やカインズでも売っていました。私は20Wを持っています。エブリアの自販機で10ワットのライフルックDを見かけました。もう1… 
REQ:早く良くなって、願わくば性欲は無くなって普通の女の子になってね
RES:ありがとう、それを望むよ私も、、
REQ:事実として、私がやっていることは先駆者的なことだと思っていて（練習解説は2年以上前からやってる）、前例がないから道を切り開いて行ってる感覚があるのですが、本当に前例がないのか知りたいので皆様のお力を貸していただけると嬉しいで… 
RES:こんにちは。先駆者。道を切り開くって素晴らしいですよね。確かにやってる人いないと思います。私はピアノが弾けませんが、ピアノ弾けない私がしもんさんの動画を見るのは聴く側もより深く理解して聴けるからです。ピア… 
REQ:3時のおやつ、どれがいいか選んで 
RES:私も「ぬ〜ぼ〜」食べたい…て思ってたらもう廃版(？)になってたらしく先日、好きな方がメディアで擬似版ぬ〜ぼ〜を企業努力？で食して大変感激なさっていました私も食べたいいい
REQ:ご実家が被害に遭われたんですか。大丈夫ですか。アメリカの医療ドラマ観てたら、貧乏でキャットフード食べて栄養失調になっておばあさんが運ばれて来た、という内容でした。
RES:お気遣いありがとうございます。実家辺りは割と復旧が早かったので良かったですが、まだまだ全てライフラインがアウトの所も近くにあるみたいで。とか言っているうちにも刻一刻と新しい台風が日本へ向かっている…。… 
REQ:私も地図を見ていて車移動を観光兼ねると一日では難しいと思っているので中継点を考えていますそしてスルーされる佐賀…
RES:佐賀の嬉野温泉あたり泊まってあげて(涙)私は太宰府を中継地にすることが多いですが(笑)
REQ:お互いに一人の人間の心も体も好きにしといて、後腐れなく別れようって考え方自体が厚かましいと思う(´・ω・)どうしたって何かしらの跡やしこりは残るわよw w 
RES:弥勒さんに賛成別れる時は、後腐れあるのが普通のお付き合いと思う。次の子を紹介されたときなんてば…私なら馬鹿にされてると感じるよ。時間が経って、いい思い出だけがでてくるようになって、ようやく昇華されるというのが別れじゃないかな…
REQ:最初はそんなツールだったんですけどぉ…最近、モチベ下がっちゃってなんとかかんとかやってる状態です。また、そんな前向きツールになれるように継続していこうと思います！。‍。️。
RES:ともさんお疲れ様です！私からすれば、ともさんの毎日ウォーキングの継続が素晴らしくてただただ尊敬です。数字は明確な指標ですが、追うと大変な部分もありますからね。参考にしつつ運動を楽しみましょう。
REQ:ですね。最後ちょっとキツイ言い方になっちゃったけどこれで良かったかな。？
RES:良いと思います︎。('ω'。)そうそうマジでパパっと描けないですからね！。私はたまにfreeヘッダーやfreeアイコンを配布する事ありますが、あくまでも時間と余裕がある時ですし。依頼でこれは無いと思います…
REQ:FC同士でじゃないと申し込まれへんのか！じゃあ1人か、、
RES:私応募してみる〜！会えたらいいな〜。
REQ:ぐっとももーにんぐ。️ごろっとフルーツ。朝ごはんを食べると、体にもいいみたいですよ〜。️。️ 
RES:美味しそうですね。私は神○屋のフランス。好きですよ。
REQ:うれしみ溢れる…愛が…止まらないよ…(あれ、なんかメンヘラみたい)  もっとお近づきになれるよう沢山語りたい。
RES:やめられないｯｯｯ！！！！止まらないｯｯｯ！！！！(これはカッ◯えびせん)いや待って私も沢山語りたい…。いつかヨリちゃんとはお茶したい域
REQ:もうなんだかんだ言われてるし、これからも失礼なこともいっぱい言われるかもしれないけど、でも結婚してもアイドル続けてくれて笑顔を見せてくれることは何にも変え難い素敵な推しの生き様だから！！自分の推しにこれからも自信を持っていこうぜ！！
RES:いいか？何度も言うが私のスタンスは「推しとその周りの人間は犯罪を犯すな」だからな？？？
REQ:文才は1mmも無いので安心してください（？）ごくまれに文字が書きたくなるんですよね。凛さんの作品見てると表現力豊かだな～って憧れます。
RES:私こそ文才無いですよ。ﾋ- ごく稀にも絵描けないので尊敬の塊ですよ霜野さんは。 ありがとうございますもうほんと私にはもったいなきお言葉です……。
REQ:嫌ですね。早く辞めたらいいのにね。
RES:私もそう思ってます。本当にあの八代弁護士、都知事選に自民党に公認していただいて出馬すると良いと思います。️
REQ:悪の祭典時のインタビューなのに雅彦ちゃんビジュと差がえげつないΣ(llﾟ艸ﾟll)この時のインタビューは今遣都君と違って若い子独特の棘があって…イイ！(੭ ˃̣̣̥ ω˂̣̣̥)੭ु⁾⁾。遣都君は死を前にすると理性… 
RES:私の大好きな作品です。後に遣都さんが出演されていたと聞いて、あわわ…となりました。記事ありがとうございます。
REQ:杖まで作るなんて偉すぎる！！素晴らしいです。エスリン絶対かわいい！！楽しみです。
RES:わーい！はじさんめちゃくちゃ褒めてくれる。嬉しい。 私ははじさんのエルトシャンめちゃくちゃ楽しみにしています。
REQ:風呂場にメオル(カビキラー)撒いてきたヽ(*´∀｀*)ノ
RES:ハッチさん「私は秩序、私はルール、私だけが絶対の正義。
REQ:買おうかな〜(^^)すっごくかわいい。
RES:マスコット可愛いよー！私この後二個目買う。
REQ:硬化完了！
RES:残るは型取りなんだけどここで睡魔が私を襲う…！
REQ:ぜひに！！いつでん何枚でんよかですばい！！
RES:ずるい…((私も撮りたい…
REQ:さなぴの言わんとしてることが理解できませんwww
RES:大 爆 笑まるちゃん、私来月北海道出張かも！！結構いる！
REQ:えへへ。じゃぁこれからよろしくね♪私はアリサ♪エルフだよっ♪
RES:うん、こちらこそよろしく頼むよ♪私はカスミ、自警団の名探偵さ♪
REQ:実際に走ったわけじゃないんで確信はないんですが、夏場はアスファルトが異常なまでに熱く、信号のない道をひたすら走るから摩擦熱が多く、タイヤが良くなくなるって聞きますw走行可能距離は変わらないかも知れませんがwいつか走ってみたいものです
RES:あ〜確かにくっそ暑い日に畑ばっかりのとこを高速で走ってたら、、タイヤ減るわwでも最近はネズミ捕り増えてきてるから、スピード出すと危ないのよ。私は制限速度+15km/hくらいまでにしてるw
REQ:私がダイエットに失敗するなんておかしいなにかあったに違いない 
RES:私がヤセないのはどう考えてもお前らが悪い
REQ:確かに虫か何かをよくつかまえてます。
RES:うちの猫は虫がいたら教えに来るので、私が捕まえます。笑
REQ:京都府の専用口座での受付は10月末までで京アニ自身がそれまで受け付けていた京都信金の口座は以降も募金出来る、という解釈で良いのだろうか。 
RES:私も疑問です。これまでの口座で良いのか、また寄付に対する税制控除の件も寄付者側で用意する物や申請書等は京アニからの連絡を待ってる状態で、今月予定している個人的な振込での支援が出来ないでいます。
REQ:あのさ....指サックってどの指につけるの？。んでもって設定教えてほしいんだけど。恥ずかしいけどここで聞くわ。あとリコイル制御とは。
RES:おやゆび！！！私
REQ:内心でフォークと呼んでる同僚、入社も年齢も向こうが少しだけ上くらいの感じなため物凄く敵視されており、なんというか、うん……そういうとこもフォークだし俺がヤン（言いたいだけ（ころされるで……
RES:フォーク、私が会議で発言を始めると足を組み顎を上げて話を聞き出し、現実的でロジカルな提案ではなく「そもそも」「今の時代は」「根本的に」といった切り口から話をすげ替えようとしてくるので、最近突っ込ませる余地を残すことを覚えた
REQ:性格的にも似合いそうw
RES:とっても似合いそう(笑)私、ハン・ソロ大好きなんだよね。余計嬉しい。
REQ:School Daysは数年前に内容何も知らずにdアニメで見て衝撃受けた。昔のエロゲだとそれなりにあったけど、この内容で地上波アニメ作っちゃうんだみたいな。
RES:私は地上波で流す決断したのは凄いと思う反面、9時10時のドラマより表現マイルドでなんでアニメだとこうも叩かれるのか不思議には思いました
REQ:今思えば青春なのかも…。
RES:いいなぁ私青春なんてなかった。
REQ:PayPal側の与信だったらしく、「テメー遅すぎるから別のサイトで注文するわ、キャンセルしろ」と送ったら即キャンセルされて代理購入手続きできましたｗ
RES:それは良かったｗ 私は相手に連絡付かなくて翌月とかひどいことになってた(サイトで購入キャンセルはできたけど与信枠が戻らなかった)
REQ:9の夜からいきたいから店まで迎えに来て(？)10の夜に帰る。
RES:んがっだ私も出勤するから一緒に歩いて帰ろ
REQ:明けなんだがめちゃくちゃやばい事になるな(確信)
RES:2人でギャーギャー騒ぎながらやる未来が見えたとりあえず私は見届けるぞ
REQ:先日映画を一緒に観に行った友達に『今日何食べた?』激推しされました。ちょっと試しに火曜日から見始めたのですが…内野さん可愛すぎます！西島さんのS感もなんだか愛おしい！そして、お料理が美味しそう！さっそく真似しました薬味たっぷりﾄﾏ… 
RES:私もハマっちゃって、ちょうど地上波の深夜枠で再放送されてるので見てますエロシーンが全くないのに賢二役の内野聖陽さんに毎回きゅんきゅんして泣かされます。あと、シロさんが作るご飯も参考にしてます出来れば3人で… 
REQ:人間、そうもいかないことも多い。だからこそ、選べる時は気持ちよくしたいことをした方がいい。あと、『すべき、すべきじゃない』と思ってることって意外と誰も要求してない。勝手に自分でそう思い込んで自分自身を追い込んでいる場合も多い気がする。
RES:私はご飯を作るべき、じゃない...!?(⊙ꇴ⊙)(Maybe 違う)
REQ:めちゃくちゃ分かります…ZOCメンバーみんな可愛いですよね……
RES:はなぢさんもZOCお好きでしたか。みんなめちゃ可愛いです･････････私はとくに、努力とか性格とかどことっても真っ直ぐで頑張り屋さんなｴｸﾞｯかっこいいカレンちゃんがｴｸﾞｯ推しですエグゥッ。️。️。️
REQ:。200人はお金が無くて本当に困っている方次の100人は自分の欲求を満たい方
RES:今年に入って私を含めた家族が次々と病気や怪我で働けなくなり、自分たちが使えるお金ではまかなえなくなってしまい借金を作ってしまいました。クレジットカード代も払えず滞納してしまっています。今は毎日働きなんと… 
REQ:会おうね。大好きちゅちゅ
RES:絶対会う。私もちゅきちゅちゅ
REQ:『何が人を救うか』は分からない。故に、私はそれぞれの人間の選択に委ねたいと思うのです。学びたいことを学ぶ自由を尊重したいのです。私が要請することはただ一つ、他者と協力的な『関係性』を築くことです。それさえあ… 
RES:学問（大学人）と社会（政治家や財界人）の対立が目立ちますが、真の問題は両者が当たり前だと思っている「競争」という前提にあると私は考えます。本当は『協力』という前提があれば、社会は善い方向に発展できますし、学… 
REQ:石橋先輩聞いてしかも深夜深夜だよ笑笑今日も深夜深夜前に夕飯作り笑
RES:アキラ先輩…。それ死ぬよ？私だったら即死だみんなアキラだから大丈夫って思ってるんでしょ。
REQ:まるちゃんエキスで大丈夫( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
RES:私のエキスにはそんな効果が！？売れる？瓶詰めして売っちゃう！？
REQ:ええ？？？マジ？ちょっと様子見てみないとかな？
RES:。まだ、なんとも。もうちょい、冷静に、情報を精査したほうが良いかもです。とにかく、私は青木さん、JPNさんからの情報を待ちます！
REQ:別にこちらから誘っていなくて、返信するだけなのに、「僕は身長が162cm（158cm）なんですけれどいいですか？」というメッセージを二人からもらった。これいい方法だね。
RES:「実は私は178cmありますけれど、よろしいですか？」
REQ:ボルダリングとかやるですかね？ボルダリング楽しいからオススメしておこう。
RES:私なんぞが上田くんになにを差しあげろと言うんです…？タオル…？ジムとかで失くさないように名前入りで…？
REQ:まかせてください()
RES:やったぜ（）これで私の財布は安泰やな(フラグ)
REQ:呼び捨てでもなんでも◎
RES:おけ！せんりってよぶね。私のことも呼び捨てでもなんでもえーよ〜！！
REQ:記事をあからさまな、パクリされたらどうしますか？しかも売り上がってる記事だと考えちゃいますよね
RES:ブルースさん。こんにちは。ブログやってないので、対処が良く分かりませんが、私も腹が立ったわ！パクられて腹が立ち、更に売上まで。五寸釘で打ちたいわ。
REQ:そろそろクリアなので落書き〜！結局大好きなこの三人で遊んでる。ョョ以外久々に描いた。
RES:12と8と6はFFの中でも特に音楽が最高なんだよね。そしてストーリー置いておくと12と8はシステムが最高に面白いから12と8はもっと人気出てもいいと思うの。12のヴァン空気とか言われるけど平凡な少年の冒険的で私は大好きだけどね～チート主人公はお腹いっぱいだし。
REQ:デュエル。️。️。️ 
RES:私のターンギュブ！！ 
REQ:すぐ朝ドラに影響される法則が発動された 
RES:この卵と目玉焼きのくだりを見て「もしかして“ひよっこ”へのオマージュ？」と思った私はひよっこ中毒です(笑)。
REQ:まぁ、10回ちょいしか出撃していないので沼って程は沼っていないんでしょうけれども…私も1日2回しか出てませんwE1、私も少し掘ってみたんですが、甲でS勝利で羽黒羽黒綾波深雪だったときはもうだめだこれ顔に…orz
RES:せっかくのイベントなので、せめてコモンは出さなくていいのでは、という顔をしながら遠征回してます······資材がイベ開始前よりプラスになったの笑ってますどんだけ早く終わったんだ私
REQ:なんだこれっておもって見てみたら全部限界突破してますやん
RES:私も最初なんだこれってなったwとなくんが怒ると怖そう:(´◦ω◦｀):
REQ:あと2体、おやじっちが難しい。
RES:私もおやじっちに進化させたいけど､難しいよ〜！
REQ:信じて疑わない
RES:ドミコとTENDOUJIは私の中で超ハッピーセットです
REQ:AdobeのPsすごいぞぉ。なんでも出来る
RES:会ったときに確認するよ(ちなみに私は大根を2倍したような足)
REQ:カメラ！水！カロリーメイト！ 
RES:私は？？？？？
REQ:関係ないけど推しchan達のchanにいらっとしたわw
RES:このchanは私の推しがよく使うので…/////
REQ:1人で海インされる方って食事はどこに入られる事多いんでしょう？？(私はけっこーチキンなのでドッグサイドダイナーですら1人だと気負いしてしまうタイプです...。)
RES:デリとかいいんじゃない。まいちゃん今日１人なの？?？私も１人で食事出来ないから我慢して帰って爆食いするよ。
REQ:普通に選択肢の中から自分に近い物を選んだんですけどねぇ。逆に何故80ぐらいなのか気になりますなぁ(￣▽￣)
RES:私も心が赴くままに選んだよ…_(:З｣∠)_
REQ:今起きましたw
RES:私も今起きました。
REQ:灰！そうそれ！！！エプロン穴開けたもん…灰で……………。よくよく考えると最初からずっと優しかった……………。
RES:夏は扇風機つけると灰吹っ飛ぶし…(›´ω`‹ )でーしょ！私はやさしー！⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ
REQ:B地区隠れるまでは私も伸ばせないー。傷んですぐ切る(笑)私ショート似合わないからいつも着るときは、ぎりぎり一つに結べる程度に切ってくださいって言ってる(笑)←
RES:私も夏前に切った時にはそう言ったわ。そしたら結局肩ぐらいの長さなんだよね。あー1週間ぐらいで一気に伸びてくんないかな。
REQ:花粉がなければ。
RES:その通りですね…まあ私は花粉症ではないのですが、その代わり慢性鼻炎なのでいつも中途半端に苦しんでますww
REQ:どっちかはでてよ。！ 
RES:私も出なかったよ両方。
REQ:ジャニ伝のチケット届いたんだけど日生のGC階ってあの中2階みたいなとこかな。全体よく見えそう。嬉しい。
RES:GC階デビューおめでとう。私もゆうやさんの舞台、そのカード枠でした！
REQ:02チャニペンの人生です。なんとお呼びしましょう？！！ー！
RES:99ロウンペンのななです！ななって呼んでください。私は何とお呼びしたらいいですか？。
REQ:誰かDMで相談ってか話聞いてくれる人募〜。
RES:私でよければ今から聞けるゾ(^-^)
REQ:マナティらしくヌルヌルいくよ。(本物のマナティはヌルヌルしてるのか…？)12月の広島、勇気があればいってみたいのだけど…ゆたさん参加予定ある？？(  ´꒳` )
RES:12月の広島ね、ずっとどうしようかなーって悩んでる～。神絵師さんが参加されるから、どうせ行くなら私も出てみたいなコピー本くらいなら作れるかな……いや、無理……やめとこう……って延々ループしてる……。締め切りまだ先だから……もぶちゃん広島来る……？？
REQ:その上で、これはないんじゃないかと思っています。自分たちの言ったことくらいは、せめて守れませんか？ 
RES:私が言ったのは、PWを途中で抜けることを他のファンは、佐崎から聞いて知っていたのだから、私にも教えて欲しかったと言っただけです。結果、佐崎にはキレられ、事務所からは「フラットだから」と説教され、意味がわかりません。
REQ:なぬさん、こんにちは〜。今は夏の花と秋の花の替わり時で、花が少なくてなかなかいい写真が撮れないのよ。ストック枯渇中～。これはカエル寺へ行ったとき。多分、ヒメヒマワリの仲間だと思うけど。もう1つは、ハギの仲間かなぁ。花は癒してくれますね。
RES:本当に今お花が少なくなってきてますね。かえる寺は私も行ってみたいです。
REQ:いざやり始めたら楽しくなってきた！
RES:わかる！私も林檎枯渇しない程度に楽しみながらやる予定(ง ˙˘˙ )ว マイペースが一番ですな！
REQ:スリーブ要求された方に渡してたら全部終了したみたいです。ダッシュできたからショックです。
RES:私もあれだけは欲しかったㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
REQ:ちょっと今日ドンキホーテでマムシドリンク買いますわ！もう事前に『子育ては俺に出来ること物理的（会社にいるため）に無理が多いから』と言われてますのん…まぁ全く手伝わないってことはないんですけどねぇ…
RES:おお！！早速！！(⊙_☉)私もお給料入ったら買ってみます！！えぇ！！！事前に言われてるのですか！(((;°Д°;)))会社休みのときとか少しでもいいからなにかしてほしいですね。
REQ:モテたいからYoutubeと筋トレを頑張ることにしました
RES:今以上にモテる気ですか！私の筋トレは2日で終了しました。アーメン
REQ:よかったね。ねこちゃんのリプ読んでドキドキしたよ。怪しいの多いから私も気を付けなきゃ。
RES:www。私がおマヌケだから、引っかかるんだろうけど、だんだん巧妙になってるから、先ず疑ってかかんないとね。mintちゃんも、気をつけて！
REQ:似合ってるよね~。︎。私、関ジャニの横山君が今まで生きてきた中で一番タイプなんだけど…色白で金髪が似合う人が好きみたい。️笑少年たちの手紙のレポ読んだけど、きょもの事尊敬してるって言ってるしね。そんな… 
RES:そーなんだ。私も関ジャニだと横山くんが1番好き。少年たちの手紙、みんな良くて泣けるよー。北斗くんの手紙、めっちゃ良かったよね。黒目がちなとこが似てるなって。笑
REQ:社会に役立つことや夢のために使って欲しいそんな気持ちで配っているのに、振込みをした瞬間にアカウントを消す人や、非公開にする人も多くて悲しい本気でやってるからこそ傷つく。それでも僕は公言した通りに配りきるだけです、これか… 
RES:いいことした分だけ三崎さんにも絶対返ってきます私恩を返せるような大人になりたいです。頑張ります。
REQ:内臓弱くてさ………
RES:奇遇ですね私も内臓死んでるんですよ
REQ:じゃあやっぱり佐久間くんだけだったのかなー腹チラしてたの。私もほかの人観る余裕なくて全く記憶にないwww来月新曲っぽいよね！チェックしとくわ！！
RES:私の分もチェックよろしく。もしふっかも腹チラしてたら写メよろしく。笑
REQ:うんキスマイの前はKAT-TUN担だった。そうそう仁担だったよ♪バックについてたのは知ってたんやけどその時はそんなにで仁君脱退してからキスマイ好きになったよ。あゆちゃんは亀担？
RES:そうだよね〜私も実は元々は仁担だったりする。仁君脱退の時はすでに亀担だったけど。ドンジュアンどうだったかな？そりゃ良かったよね。
REQ:多少寒くないと着れないだよ(暑がり)万全な露出対策をせねば…！！
RES:私もあれ口回り汗だくになっちゃう……←お胸と太もも……お胸と太もも………
REQ:火古戦場を早くも諦めて。闇古戦場に備えてる男が通りますよ。アラナンいないので今回は見送り侍！
RES:なん…だと…火終わったら闇だっけ？私暫く手も足も出せぬな(´･ω･`)
REQ:返信ありがとうございます！わー、それでは是非参加させてください！！ 楽しみです！！！ 放し飼い！！！
RES:放し飼い！！私も楽しみにしております！参加ありがとうございますね|⎠┰⍔┰⎝|こちら私のID失礼致します、お手隙の際によろしくお願い致します！唐辛子定食【22098662】
REQ:キャンメイクのクイックラッシュカーラーとかまたためしてみるねあれもおちにくいもんね。アイライナーも結構おちにくいたいぷのやつスっと落ちるよ。レアナニとか。
RES:ちなみに私が買ったの写真のスーパーサイズなんだけどデカすぎて来た時爆笑したよ小人になった気分になれるよ
REQ:物販で一番キャップに悩んでるの私だけ〜？みんなどれ買うの〜買わないの〜？？。
RES:私もキャップ悩んでる民。‍。️
REQ:え！！！！！びっくりするくらい顔がいい普通にイケメンで喜んじゃった・・・・
RES:握手するときに背比べしに来た！って言ったら背中ピーンて伸ばしてくれたんですけど私の目線がもうじゅきちゃんの肩より下でした巨人
REQ:社会に役立つことや夢のために使って欲しいそんな気持ちで配っているのに、振込みをした瞬間にアカウントを消す人や、非公開にする人も多くて悲しい本気でやってるからこそ傷つく。それでも僕は公言した通りに配りきるだけです、これか… 
RES:人の気持ちを何だと思っているんですかね。今回の台風の被害が大きい千葉でも、Instagramで詐欺のような情報が拡散されていました。私もそれに騙されそうになった一人です。良心に漬け込んで悪いことを… 
REQ:おかしい、俺のポケモンはタイムストップでもかかっているのか？？？ちなみにボーマンダニキは譲れない(ポケモン知らんけど)
RES:大丈夫やで、私もダイパで時止まってるからボーマンダはプラスルマイナンと同じアドバンスジェネレーションですよ
REQ:校則って破るためにあるんだよね?だよね????(↑パーカー着てスカート折ってワイワイしてる校則違反者)
RES:私スカート3回折って前髪伸ばしてセーターで萌え袖して爪じゃんじゃんに伸ばして休日清潔感のある格好しなきゃダメだけど全身真っ黒でいる我はどうなる
REQ:プロレスやってますが、プロではありません(笑)プロレスをやっているアマチュアです(ややこしい)
RES:ぁあ〜…私が全然知らない世界だな…そっか。そなんですね(^-^)でも、凄い運動量な気がします！！
REQ:同じですか！パパママの親しい顔とそれ以外の顔が認識できるようになる時期らしく、それでこうなるみたぃです。後追いの前兆みたいな？！私の顔が見える位置に娘を移動してます。嬉しいけど大変になりますね。
RES:そうなんですね！。最近お風呂のとき、脱衣所で待たせてるとギャンギャン泣いてます。ドア開けると泣き止むけど、脱衣所がびしゃびしゃに…笑  可愛いけど大変ですね。私も全力でいないいないばぁしまくろうと思います。
REQ:わかる……(そのせいでお酒普段飲まないのにマドラー5本も持ってる)まってひかるさん同年代。！？(ちがう)紅茶～！！そうなの！普通にアッサムとかセイロンとか茶葉も好きなんだけどフレーバーティーとが… 
RES:ランダムマドラーとかもあるの！！？びっくりした……りんりんが「ずまちゃんは私たちより年下だよ」って言ってた！！！！なるほどな〜紅茶のお菓子いいよね(*´-`*)
REQ:そりゃパーティに占い師がいないときなら絶対ほしいけどBANとか他の人が使ってたら調香師でいいと思う
RES:次蜂からやるから4パなんです…技師オフェンス泥棒(私)なんです。
REQ:えーっと…そうですねHO4ですかね
RES:探偵! 探偵も面白そうですよね!因みに私は立卓して概要教えて頂くまでHOごとに職業が決まってるの全く知らなかったです←通過されたらお話聞かせてください!
REQ:私の場合引き出しに入れないでそこら辺に放置されてる言葉拾って使ってる感じだけど･･･役に立ててるなら何よりだワ
RES:もぉそれ大切に物事話してる感あっていいな…私なんて部屋に新しい言葉を仕入れるだけ仕入れて、結局使うのは最初だけで最終的にいつも使ってる物しか使わなくなるから。‍。️。‍。️
REQ:俺所属関係なく抜けるけどダメなんかな？
RES:うーん…。私はいいと思うけどなあ。抜けて欲しくないなら固定パで行けばいいのに…って思うし。難しいよね。
REQ:どこら辺が、嘘情報だとおわれますか？　我々では全く区別がつかない。一例だけでも結構ですから教えて頂ければありがたい。今後の情報分析に役立ちます。あとで勘違いでも構いません。
RES:私は黒幕の近くにいますから、皆様よりは状況を読み取りやすいです。実は、あなたの事も…。
REQ:今日もミヤネ屋見てますが今 「ｽｽﾞﾒ。の駆除現場に密着」を見てますが怖すぎる。駆除してるﾌﾟﾛの方凄過ぎる。私はｽｽﾞﾒ。には さすがに刺された事はないですが子供の時に足長。に瞼を刺された事があり目があかないくらい腫れてかなりダメージダメージになった事を今でも忘れないです。
RES:私も見てますwこのプロのおじちゃん面白い。
REQ:【図解おみくじ】今日の図解のテーマは「リーダーの５か条」です。いずれもよく言われている「当たり前」のことですが、日々完璧にはなかなか難しいもの。みなさんはいかがですか？　今日もよい一日を！  
RES:「相手の邪魔にならないように」意外と難しいですよね。タイミングよくお願いをしたり。（私はリーダーに仕える側ですが笑）
REQ:この写真好き。︎
RES:ｼｮｳちゃん、私も好きな写真です。癌で亡くなった心友も、この写真に愛を感じる、と最後にLINEをくれました。最近、何故か、昔のこのツイートに、いいね、がつくの。理由は、わからないけれど、… 
REQ:堀内さん、こぱんちゃん好きって言ってたもんね(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:仕事場抜け出してソニーパーク行って私もーー！！！私も堀内さん好きー！！って言いに行きたくなった  笑
REQ:家も同じです！。️。
RES:私も同じです、。・゜・(ノД`)・゜・。
REQ:ハルトの穴はキルヒが埋めます！！色んな意味で……おい！！私！！
RES:大丈夫です！それ皆思ってますっ！！←語弊私なんて幽霊のキルヒアイスまで妄想して脳内であんあんさせてますからね。←変態
REQ:週末のバイトのことですが、今日開くやつ、つまり金曜の夜より土曜の朝空くやつを土曜の夜はにやりませんか？？？？？もちろん両方言う手もあります｡.ʚ。ɞ .｡← 
RES:ハイドラ、ノーチラ、洗濯機、ちょぼ(ノヴァ)よりはハテナの方がクリア出来るWAVE多そうですね！金曜の夜に開いてるバイトはまじでなんでこの編成にしたって感じやばいですね！私はどちらでも… 
REQ:早く鍵かけたい。
RES:私も鍵あけてると呟くの戸惑う。
REQ:みんなLINEってこんなもんだよね？？？え、違うの？？？？？？？？？？？えっ？？？？？？？？？？？？ 
RES:通知放置してると気持ち悪いから私はいつでも通知ゼロだよ
REQ:よく知らない場所で迷ってるから心配になって案内したのに... かなしみ... ドンさんも気をつけてくださいね。
RES:ね～～～！！普通にむかつくし気持ち悪いし…私は滅多に遭わないけど遭ったときは川に投げるね…
REQ:FF外から失礼します。涙出ました～。まちがいさがしとEXIT最高ですね。ふたりの後ろ姿が特に大好きです。素敵な動画ありがとうございます！！
RES:コメントありがとうございます。まちがいさがし×EXIT＝神。の数式が成立しちゃいますね。私もEXIT二人の後ろ姿大好きなのでそう言ってもらえると嬉しいですっ。
REQ:試されてるな～
RES:試されてるよ〜!!多分姉さん来る時はこんな感じの気温だと思う！私は過ごしやすい気温
REQ:違うの！半休とったの！
RES:私もフレックス使おうかなー
REQ:昨日はビックリ！。頑張って欲しいですね！
RES:さすがかなちゃんって感じですね。私も頑張らねば！！
REQ:平野紫耀いいよね！ウケる！いいやつだよね！キンプリなかなかいい！
RES:私も仰天見逃してちょうどいろいろ検索してみてたんだよー！ウケるよねー。面白いのあったらリツイして笑
REQ:私は家のなかにトランポリンを買いました！オススメですよ(*^^*)
RES:私はバランスボール買いました！！トランポリンいいですかね、少し考えてましたが、場所とるかなと思って…折りたたみのとかあるのかな？探してみます！！ありがとうございます。
REQ:ありがとうございます。
RES:嬉しいですよね。私もこれからなのでドキドキ止まらないです。
REQ:薄らピンクっぽいね！また今回も髪色いい感じ。
RES:普通に見たらもっとピンクピンクしてるよw私もお気に入り\(◡̈)/
REQ:いや本当に怖そう…グロいのに耐久性全くない…ていうかそういうの見たことないからどんな感じのグロさなのかもわかんない…
RES:だよねだよね…私も全く耐性ないし、R15とか未知の領域すぎる。あな番で少しはグロいの耐性付いたけどねw
REQ:なにそのプレイ
RES:最初は私の尻にキスしてきて、ワガコの尻にもチューして！や、やっぱやめて！写真撮って！て言われた。
REQ:えっ私ずっと息ができないチェリーボーイだと思って聴いてました。
RES:そう聞こえますよね？（笑）私もカラオケで指摘するまで疑いませんでしたw
REQ:出稼ぎ行こっかな〜だる
RES:こんにちはm(__)m在籍、出稼ぎ共に全国対応なので、もし私でもよろしければご相談くださいm(__)mDMいつでもお待ちしてます。
REQ:三崎さんの100万円企画当たって。️今日振り込まれました。当たると思ってなかったから夢みたいです。今日1番に振り込みありがとうございました。＃青汁基金 
RES:おめでとうございます！私もといいな
REQ:私アプリ70個くらい入ってるんだけど大丈夫かな？
RES:私も66くらいあるから大丈夫よお
REQ:グラデにしてる！あーたしかにナチュラルでは絶対ない
RES:グラデ綺麗私もやりたいそれが良き。
REQ:ゆかちゃぁぁぁぁぁん(&gt;︿&lt;｡)ありがとぉ。️ゆかちゃんは？応募してる？？。
RES:してないの。だから私の分もさゆちゃんが当てていろいろ聞かせて〜。
REQ:それじゃああやかちゃんって呼びます~(,,･ω･,,)
RES:はーい私はなんてお呼びすればいいですか～？
REQ:ご来場ありがとうございました。TOKYO MX FES 2019「イケダンMAXのつなげるつなげるつなげる」2日間に渡るイベントを楽しんでいただけましたか。？ライブあり笑いあり！盛りだくさんな内容の楽しい時間でした… 
RES:お疲れ様でした！！私も行きたかったです。 モロのサックスのメーカーとかセッティングとか知りたいなあって密かに思ってたりします。
REQ:確かに動物の様子が違いそうです。猫4匹中3兄妹が  人と目が合うだけで喉をゴロゴロ。構って欲しくて悪戯をして走って逃げる。鼻で押す力が強い。人にイヤがられても無理矢理膝に乗ろうと体を捻じ込んでくる。… 
RES:かわいいですねー！私は猫に鼻で押されたことあんまりない気がしますわ。確かに犬っぽい動きですね。イタズラして逃げるとかは人間みたいだし。ちょっとよく観察してみてほしいです。人語は前より通じるかもしれません。イタチっぽい子も気になりますね。
REQ:3人が叩かれる→なべがかばう→なべが叩かれる→やっぱり俺も叩かれたとなべ本人が発言するこれを聞いた3人は、俺の為にしょーたくんまで…って気持ちでますますメンタルやられない？自分のせいで誰かに飛び火してるのって、自分達本人だけが批判受けるのよりしんどくない？？
RES:私たちはそういう方向性で感じると思うのですが、あちら側の人は「俺の為にしょーたくんがかばってくれた！愛！」「さらにこの道がんばろう」って感動するハピネスな思考な気がします…
REQ:有照片嗎? 有點想看...
RES:你沒開私訊
REQ:社会に役立つことや夢のために使って欲しいそんな気持ちで配っているのに、振込みをした瞬間にアカウントを消す人や、非公開にする人も多くて悲しい本気でやってるからこそ傷つく。それでも僕は公言した通りに配りきるだけです、これか… 
RES:こんにちは！みいと申します。このたび三崎さんの100万円キャンペーンを知り、ダメ元でメッセージを送らせていただいています。私の話を少ししてもよろしいですか？私は30代で一男一女の母です。小1の長男は発… 
REQ:「うー…眺にアテがあるならそっちに聞いた方が良いと思うな…ダメだったら…今度知り合い連れてくる…」ってもにょるアナリーが…アナリー思ったより初心だった…ですよねーまぁ一応、叢雨の外から交流持てる子も居るんですけ… 
RES:「人間の友人がいるからその子に聞いてみようかな」ってなりますね。初心なの可愛らしいですね…。一応ある程度のことは聞いた上で確認事項として僕の性別どっちがいい？って聞いてそうです( ˘ω˘)それこそ… 
REQ:。ひかちゃん×やんぬの3スク秋の大収穫祭。9/29 (日)。予選 22時。本戦 23時。予選上位10位が決勝出場。(予選通過20組＋LϋmiErӛとTpの22組で本戦になります)条件
RES:リプライ失礼致します。21日からの大会ではお世話になります。‍。️。ひかちゃん様×やんぬ様の3スク秋の大収穫祭。にて私も収穫されたいと思いご連絡致しました。チーム… 
REQ:【告知】9/30 22:00からイチナナでうぃずのラスト配信を行います。皆様長らく休止のままお待たせして申し訳ありません…この度色々と理由があり、器と媒体を変えてV活動を行なっていく事にした為、うぃずは今月30日の配信を持っ… 
RES:コラボのお話しをしてくれてた方もおりますので(私も楽しみにしていた…。)新しく活動する器でコラボさせて頂くか、その時だけうぃず復活となるかは分かりませんが、また別途ご連絡させていただきます！。‍。️
REQ:タグに反応ありがとうございます。誤反応でなければ仲良くしてください。敬語とか堅苦しくて嫌なのでタメで。推し様と何て呼べばいいか教えてください。
RES:お迎えありがとです！私も呼びタメ大歓迎です！まふまふさん最推しで、呼び方はもちでもうさぎでも好きに呼んでー！
REQ:そーなんですか。情報通の良い。お友達orフォロワーさん？お知り合いで羨ましいです。
RES:１１１期は私もお気に入りです。カリスマDM.藤原さんチームですね。笑ってこらえての番組にも頻繁に出てましたね。新入部員６６名で楽器が足りずに大混乱が印象的でした。
REQ:あとボロ車を手放しでアクセル踏みこむとかもう考える間もなく危険すぎて笑う。物騒どころの騒ぎじゃない。
RES:順を追って考えていこう。冒頭のダンスを私は例の曲解癖に沿って「見世物の象徴」と解釈しまして。人間って自分よりも弱い立場の人間が虐げられてるのを見るの好きでしょ。そういうのって見世物として機能するわけじゃん。ダンスしてるのは周りから理不尽に仕事を押し付けられて残業しまくってる誰か。
REQ:そうそう。爽やかな色が似合うな〜って思ってたよ。私多分VIVIDVIVIDパーカーに適当な服とベージュのロングスカートだったような。(適当だったw)だよねぇ！私服で会ってみたいね。お化粧ナチュ… 
RES:え？ほんと？私あまり爽やかな服持ってなくて…でも好きな色だからパーカーならと思って買ったの。うれしみ。️適当だったの？wでもアイテムが良かったからオシャレに見えたよ。シカ呑み部に参加する時は私服だと思… 
REQ:耳に痛いアドバイスをしてくれるお友だちが周りにいる間はそんなにダメじゃないのでは？マインドコントロールが無事覚めたら…悩みを聞いてもらった時間の倍の時間はお友だちの話を聞いてあげて下さいね～。
RES:向こうがこういう人はダメだよねって言ってたのを勝手に自分に置き換えて自分をダメ人間にしてた気がします。くりゆさんのお話、3倍以上聞きますよ！笑まだ完全に抜け出した訳じゃないんですけど、当然ですけど私自… 
REQ:辻さん～！たぶんまだフレンドではないと思います…！ぜひ！フレンドなってください～！。
RES:申請の方完了しました、◯◯女児からフレンド申請が来ていたら私です！基本的に夜ばかりのログインとなりますが、時間の合う際はぜひ遊んで下さい！。
REQ:きたあああああああ！これ山口真帆さんが書いたんだよな。下の名で呼ばれたのはいつ以来だろう
RES:私は、晩酌。をしながら、写真集を堪能しました。女性の美。が最大限に表現されたいい写真集で、晩酌が進みました。因みに晩酌したのは、
REQ:これはボランティア募集する内容じゃない。高所で作業できるプロの技術や経験資格を何だと思っているのか。災害だからと言って、他者からの搾取を正当化して良いものではないよ。土建組合等を通じて、正式に仕事として募集すれば集まるし、費用… 
RES:そんなこと言ったって、某自治体長が〇〇建設から支援を取り付けた政府より早く動いた私偉いとかやってんだぜ勘違いするアホ自治体も出てくるだろう
REQ:鼻がかゆいのでティッシュ詰め込みたい。ブタクサか…
RES:花粉症ですか？。私も今日は鼻の中ムズ痒いです。風邪の影響かもですがwお互いお大事にですね。笑
REQ:児童館デビューしてきた。0～6ヶ月のねんねの子対象だったから、みんな小さい。泣き声も可愛い。ねんねでの触れあい遊びは寝返って拒否！笑うちの子ひとり動き回ってたわ。来週の7～11ヶ月のハイハイの子対象にも行こうかな。
RES:特にママ友とかできる雰囲気ではなかったけど、大人とたくさん話せた。同郷の人もいて、おおっ！って盛り上がった。子と遊ぶ場所とか情報収集できて良かった。結果、私が楽しかった。ﾁﾋﾞｻﾝは疲れたのか、帰ってすぐπにしたら寝落ち。
REQ:いろのちゃん解読よろ
RES:私は可愛い
REQ:うん！スリ一家の子供役で。レインボーブリッジまでは面白かった…(3は途中で断念。4は見ることすらしていない)
RES:私レインボー見損ねて、そこからあとは見てないwwwドラマは好きで見てたな〜www深津ちゃんとギバちゃんのやり取りが一番好きだった。
REQ:そーよ！
RES:私も北海道だから、予定合わせて頑張れば行ける！！笑
REQ:てんのうらさんって女子だったんだ。なら囲いとかいるのかな…？。
RES:てんのうらさん萌え声なら私もできるよ。
REQ:ありがとうございます！さっそくですがなんて呼べばいいですか？
RES:まゆっていうんで好きに呼んじゃってください！私はなんとお呼びしたらいいですかね？
REQ:なんちゃん！そうなの！最初は難波にしようとしたんだけど、スクリーンの大きさとか収容人数とか諸々の事情でふぉろわさんと話して梅田にしたんだ〜。なんちゃんも梅田よね？！
RES:梅田一番でかいスクリーンやもんね。️いえす！私も梅田！！！！お互い楽しもうねo( ^_^ )o！！
REQ:「LOCO OSAKA」まで後、2日！準備出来てますかぁー？ 
RES:体調いかがですかー。私たちは元気でーす。️。️
REQ:。（笑）オフ会をお茶会と言ったり凄く可愛いらしい方ですよ。️ハロウィンパーティー。ジュエリーさん来てくれるので。凄く嬉しいです。コスチューム決まりました？。️。
RES:お茶会ww癒される(笑)あっ、コスチュームね！それが一番問題だって・・寒ブリみたいな私
REQ:かなえちゃんあんにょん。あるある！ちなみに東方神起のドームツアーあるじゃん？実はナゴド応募しようと思ってたんだよね！けどバンタンのペンミ情報きて、さすがに12月と1月連続で行くのは無理だぁってなってバンタ… 
RES:みこちゃん、お疲れ様ー。あれ？？？この話前もみこちゃんとしたかも(´ﾟ∀ﾟ)･:.･:∵ﾌﾞﾊｯ　東方神起の名古屋諦めたって聞いた記憶が。私なんて二週続けてになってしまうからほんま東方神起のチ… 
REQ:3階席の〜。1番後ろの〜。9列目〜。(´；ω；｀)
RES:私10列目
REQ:今日もあなたのいろんな表情にいやされてる毎日。
RES:そうですね。笑顔が、私の元気の素。
REQ:そう、すごいやろ〜（笑）3世代同じやねん。
RES:やば笑私もそこに仲間入りさせてもらうわ笑笑
REQ:針テラスは  たつ屋さんの唐揚げ弁当がおすすめですよ。 
RES:関東人の私が…実は…経験済みwww。
REQ:去年からでごわすよ。
RES:私より先にデビューしたのね…
REQ:( *'ω')ﾌｧｯ!?大丈夫なのw私来年(？)受験生なのに(；´・ω・)大丈夫だろうかw
RES:理科はもう捨てたにゃん！！私も来年受験生ww
REQ:パン屋のバイトなのかな？と思ったら夕猫さんやった。
RES:パンは食べるの専門なので！！！！いろいろ変わってますが私です！！！くるみぱんは美味しいですよ！！
REQ:うちのゴールデンは皮膚がんになっちゃって(しかも顔)口周りの肉が腐って歯が剥き出し状態になっちゃって下痢もすごくて。どんどん痩せてくのに食欲はあったし帰ると嬉しそうにしてくれてたけど呼吸荒くて、、あの子… 
RES:それで先生には安楽死すすめられていたんだけど離れるのがイヤなのは私のワガママなのかなと思って安楽死選択して病院連れて行ったら普段は病院大好きな子なのにその日は嫌がって。それなのに無理に連れて行っちゃって。あ… 
REQ:ダイナモローラーはローラーではないと思ってましたがいうてローラーだなって最近感じます。語彙力
RES:私もダイナモもつのでゆどうふさんもローラー持ちましょう？
REQ:正式にはカレーラーメン納豆トッピングで味噌には正規メニューに味噌納豆ラーメンがあります。が私もカレー納豆しかほぼ食べないです٩( ᐛ )و
RES:そんなにメジャーだったんだ。みんなそれ頼んでたからさ。確かに美味しゅうございました。次回以降、私もカレーラーメン納豆トッピングをオーダーします(。-∀-)
REQ:なんと！こたさんとお揃いだぁ！。笑ドンキにも売ってたけど、私はゲーセンでげっとしました！wwwぴこぴこして面白いですよね。( &gt;ω&lt; )。
RES:お揃い。私はAmazonで買いました。ふと押したくなっちゃいますよね。
REQ:バイト頑張ろ…エイトのためだ…
RES:うた頑張れ…！私も頑張る…！
REQ:仕事してた頃は正直嫁欲しいーと何度も思ったのを思い出したw帰宅してあったかいご飯があるとか最高じゃない？こんな卵焼き、こんなお弁当作ってくれたらバリバリ働いちゃうよね。フミさんしっかりしてるしきちんとしてる… 
RES:私も料理上手なお嫁さんが欲しいのわかる～！！家に帰ってごはんが出てくるハッピーは実家帰るたびに痛感する。しっかりきちんと人間に見えてるの嬉しいな～、Twitterでアピールしててよかった笑
REQ:突然ですが画像で大喜利選手権！この写真に笑えるタイトルをつけてね！！ 
RES:これ私のお兄ちゃん
REQ:ガチャガチャ引いた 
RES:私の大好きなカードあるやん
REQ:ねもっちゃんとなら良いよ(^^)v
RES:私、おばちゃんだよ。
REQ:いっつも頑張ってるマネのあいさんのためにプレゼント企画。ホントは仕事が暇です。Amazon商品の中から1万円以内の品で欲しいものをリプ欄に画像貼ってください。その中からあいさんがほしいと思った品をその方。あいさんにあげます… 
RES:800円だけ消費税で許して。絶対これほしい！あい仕事でかなり手先使うし携帯ばっか触って手がむくむ！いや、私欲しいわこれ( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡ 
REQ:ボンジョールノ！小さい頃から慣れ親しんだ本屋にあるの、嬉しいな    裕太。 
RES:ボンジョールノ！私も初めてのイタリア語頑張ります！
REQ:オシャレになるww思わず一緒に笑っちゃったww(((*´艸`*)))お尻と内ももに対する食いつきがww赤いぽにょぽにょ言い方かわゆww"オシャレになる"は何回みても笑うww知ってても笑っちゃうww(((*´艸`*)))ふは… 
RES:うん、「人のこと言えないぢゃんww」てのは分かってるww私だって食いつきがハンパないてのは自覚してるww
REQ:都心はレブル500、クロスカブは車がいない林道かド田舎道で走りたいです。️バイカーが路上は大型二輪て口揃えて言いますがやはり危険だからですよね〜
RES:私に関していえば大型教習に意味があります。本当意味でバイクの扱いを教わる事が出来たのは大型からでした。周囲の車から1台の車扱いをして貰えるかどうかは車体のサイズとマフラーの音と認識しているので400cc以上… 
REQ:そうよ！ID-S限！
RES:私もそっち行った。他どっか行く？？涙雨の演出やばくなかった？？語らいたい〜〜。
REQ:嵐の展覧会、当たってた！章ちゃんの舞台と抱き合わせ！
RES:おめでとう！！私は今度もダメだったー。‍。️
REQ:白雪のプレイ歴はまだ浅いんですけど、5年くらい乙女ゲームやってきた中で1番グッときた作品でした…私も「何故こんなに素敵な作品が世に知れ渡っていない……？？」と思っていたので知ってる方とお話出来て今めちゃくちゃ嬉しいです。
RES:私も知ってる方とお話しできてめちゃくちゃ嬉しいです！！！ハッピーエンドももちろん大好きなんですが、鏡界エンドもすっごい好きで…。第三者からみれば、本当に幸せなのか？と問いたくなるんですが、本人たち… 
REQ:それねー！eighterのみなさんを楽しませたいことはめっちゃ伝わってるんだけど...
RES:ちなみに私eighter.......まじで無理して欲しくないよね(´；ω；｀)
REQ:期待はずれは国民。望月記者の指摘、正しいと思います。 
RES:もしかしてとは思いますけど菅義偉さんを初めとする政府の方は選挙前にかっこいいこと言っておいて、それを票に結び付けるのが狙いだった？最初から携帯４社と綿密な打ち合わせの上の出来レースだった？そう考えると納… 
REQ:「あなたが応援してるあの人、苦手です」と言いに来てくれる人がいるのですが誰が何を好きでも苦手でもいい。同じ方向を向かなくていい。私はネットでもすぐヘコヘコしてしまうから、個人の生き方や家庭に「ご意見」したくてたまらない人達にはっきり「うるさい」と言える人が好きだし見習いたい。
RES:FF外から失礼します。やられたらやり返す。私は売られた喧嘩は絶対買っちゃう(笑)買っといて皮肉とブラックユーモアで返品もとい返信します。性格と頭おかしいから正面から受け止めたらダメだよ♪おじゃましました
REQ:（返信遅くなりました。）ななめちゃんと！！！呼びます！！！本当にしたい…ななめちゃんの菅さん好き過ぎて恋してる…ハイキュー併せまたしたい…
RES:私も遅くなってしまった。ひぃ…嬉しい…絶対にまた併せしよう…遠距離つらい。ホココスもし行くってなったら会いたいなぁ。
REQ:え～！へび…悲しい(T.T)どっちも好きだけど哀しすぎる…。ウチは団地で動物一切禁止だから今は飼ってないのよ画像でフィルターかかったの？いや、きっと実物もとっても綺麗な筈だわ…。確かに色鉛筆は薄くなっちゃうのよね…私は着色にいつも悩むわ～。
RES:私もこれからはきっと何も飼わない。私が先に死んでも困るしね。あ、色鉛筆色とぶよね。️これくっきり見えるように多少フィルターかけてるわ！(だからだ。)アナログはスキャナーないから　いつも写… 
REQ:週休２日とは言わんですが痛みの無い日が欲しいです。
RES:分かります。私もそんな感じです(^O^)
REQ:ではタメで！なんて呼べばいいかな？私もめっちゃ絡む。
RES:なんて呼んでもいいよ！！呼びやすい様に呼んでくれれば！私は…なのつんでいいかな？
REQ:私も食べるの得意です。いっぱい食べるし！残さず食べるし！！やっぱり生き別れの…（ちゃう。）
RES:私もいっぱい食べる。残さず食べる。………や、やっぱり。
REQ:経済学部の人にいじめられて法学部の人に助けられる夢を見ました。現実になりませんように
RES:私は何学部？
REQ:おはよう。CMで見て気になってたやつー。美味しかった。️
RES:お疲れさまーー！美味しかったけど…私は、チーズなしのが好きかも。シャウエッセン感が減ったような気がする…
REQ:頑張ってください！千秋くんカラーなら赤がいいとは思うんですけどビタミンカラーにすると夏感凄くなりますし今時期は難しいですね、、。噴水から流れる水に逆らって頑張って登る奏汰くん想像したら可愛くって笑いました。渉の鳩に服掴んで運んでもらったんですかね？？
RES:そうなんですよ〜！！赤の色味によっては、紅月PやヴァルPになっちゃうので難しいです。私も想像して笑っちゃいました(笑)いそいそと登るかなたくん可愛い。鳩はいつでもスタンバイおっけーですからね(？)
REQ:めっちゃわかるぅぅーーーーーー！！！！！！！わたしら乙女。️。️。
RES:推しに会うときだけめちゃくちゃ乙女になる～(⸝⸝›_‹⸝⸝) 昔の全身真っ黒ヤンキーだった私どこ行った～？？。
REQ:写真付きがなければコレって書いてあるもんね。私なんか写真付きがあっても他にも余分に持って行くけどな。めんどくさいけど仕方ないよねぇ
RES:分かる〜。私も、免許証と保険証持って行く。
REQ:一番好みじゃねえと思ってたレヴィ9が思いの外良いキャラ。こりゃ人気出るわ。
RES:せやろ？私の妹の活躍、見てね！
REQ:ああすれば こうすれば こうしらなんて考えて進めないでいるなら 複雑な感情全部捨てちゃえ
RES:リブート！！！わたしmiwaちゃんすきで、中学生の頃ギター始めたん。リブートいい歌だよね私も気づいたら歌ってる。
REQ:ふ、は 甲冑は珍しいか？我々 騎士は皆この様に身を包む。機動力は落ちるが…まぁ深手を負う事を考えれば此方のほうが幾分と良い。(己にとっては当たり前の事だが、丸で幼い子の様に瞳を輝かせながらも興味を示す… 
RES:……女性は姫に憧れるものなのか？以前、私の仲間にも同じ事を言われた事があってな。其の日の夜遅く、哨戒序でに陣を抜け出し姫と騎士のごっこ遊びをしたものだ。
REQ:こちらこそ よろしくね～(*´∀`)明日香ちゃんって呼ばせてもらうね～。
RES:リョ━━(o^∀^o)━━カイ！私はなんて呼んだらいいかな？
REQ:ありがとーー上がクソすぎてモチベーション下がる…
RES:いえいえ。私の姉も上がではないですけどパートさんとかそこら辺がって話をよく聞くので（一応仕事してないけど、話を聞き慣れてはいる）のでもしここで呟くのがあれだったら私にDMとか八つ当たりなりしてください。そして色々とお疲れ様です。‍。️
REQ:そこまでの圧で迫られたら押し切られそうになりましたが、いま自分で読み返して本気でドン引いたので、やはり封印しときます♪ お互い、魂のやわこい部分は胸の奥に大事にしまっておきましょう♪ （なんだそのオチ）
RES:それでは想像で…継母の亜矢子は淫蕩な女だった中学生の私に下着姿を見せ付け父との性行為の時は襖を2センチほど開けていた枕元の電気スタンドの照らされた白い肢体に… 
REQ:そうなんだよー かわいいでしょ。️
RES:かわいいです〜。保護猫さんとかですか？私も実は飼いたくて、どこからどうしようかなと思ってて、、。
REQ:噂のメロンパンなんですけど、視力の問題かなんなのか、ガン見しても(?ω?｀)ﾜｶﾝﾅｲ…こちらから見て右上かな……。うーん。
RES:sayuちゃん 私も2回しかも1度はわりと前の方でガン見したけど確認できなかった。どこに付いてだんだろ公式さん口もとのドアップお願いします。
REQ:床ちゃん以外の5人だよ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
RES:じゃあ私も先輩煽り隊に入ります( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ6分の6ですね！
REQ:まぁ前回の妊娠時もここくらいから短くなって…結局39週までもったから、体質なのかもね…とのこと。張りやすい体質…嫌じゃ(笑)張り止めを飲み続けるのも嫌よなぁ…。再来週から旦那が居ないし…頑張らねば…。ピコさんの為にも頑張… 
RES:はああ♡ママごーでぃ♡♡尊い♡私のこともハグして(*-ω(ω-`ｏ )))♡
REQ:身近な人がだいたい夢に出てくるのに。なんとツイ友さんが出て来てビックリ。全然、会ったことないのに一緒に嵐しごとしてた。夢だけやなく実現したいよ。
RES:スゴいね٩(๑&gt;∀&lt;๑)۶私も会いたいよ〜あと3ヶ月したら逢えるよ〜 
REQ:苦手なことも嫌々ながらでもコツコツやってるとさ、容量掴んできて前より素早くできたり上手にできるようになる。そして前ほど苦でもなくなった頃にふと周り見るとまだみんな眉間にシワ寄せてやってたりしてさ。(｡ &gt;艸&lt;)ﾌﾌﾌ。って。まだ嫌々やってるんだぁ？って。
RES:これからもずっとやらなきゃいけないこと、いつまで嫌々やるんだろーって微笑ましく見てみたりさ。んで気づいたらそれが私の仕事になってるんよ。あれぇぇぇ？？？って。ちょっとまってぇ？？。そりゃ私は苦ではなくなりましたよ。確かに成長してます。
REQ:きりいかさん、おはようございます！予想以上に二日酔いじゃないので、今日もフルスロットルでなんとなくがんばりましょうぞ！。‍。
RES:にこにーおじさんこんばんは。フルスロットルで頑張れましたか？。私はやばすぎました。
REQ:それね！！てかその話してたらアニメイトからメール来て9/27日発売ってメール来た(笑)
RES:それ！(笑)私もさっきメール見たら来てた。来週だね。
REQ:私 「追XVして1口稼ぐか…ブーツ買うか…あー悩むどっちにしよーな」トン友「ハイタッチ会はもう一生ないかもよ」すげー説得力 ww追XVします。️
RES:ちょちょ笑えるの。こうなったら攻めるわ私。ハイタッチがソクタッチに読めたんだけど。
REQ:サイグには特別にあげるね？？？
RES:私は優秀賞だから、フェロのブロマイドがもらえるはず？？？
REQ:めちゃめちゃ『今日鬱気味…めっちゃ落ち込む…病んでる…』って思ってたら普通に体調不良でワロタ。大草原。私ったら鈍感ね。
RES:ひぇ……休んで休んでーっ！！！。わびこちゃんはか弱い乙女なんだから…！庇護対象(私の)なんだから…！
REQ:ただ250ccで排気量マウント云々言われない為には125に乗る必要がある為、私ならボスホスに乗ってますって答える
RES:ボスホス5台もってるので私の戦闘力は30000ccです
REQ:まだ受けても受かっても無いけど 笑そんなお褒めの言葉をありがとう٩(*´◒`*)۶♡益々頑張れそー！会社が全ての費用出してくれるし試験に受かったら資格手当貰えるの (。∀。)ｷﾗｰﾝ✧
RES:何かを習得するって大変だよね。私、ますます記憶力が乏しくなっててだからスゴイなって。️会社負担なのはありがたや。
REQ:アマゾンだと、10月30日では？
RES:私の環境では"この商品の発売予定日は2019年10月3日"と表示されていますね。 
REQ:依頼します？( ˙꒳​˙  )(何言ってんだこいつ)
RES:私もお返しのイラスト書くのでお願いしたいです！
REQ:死にたいというか、消えたい。
RES:私も童話みたいに泡になって消えたいって考えてしまいます。
REQ:( *´艸`  **ｳﾌ♡)
RES:私の愛届いたかも！(殴
REQ:先日、夜の集まりで「わたしまだ、ノーパスポートで海外に行った事がないんです」という話をしたら、「もったいない！」という内容の反応をいただいた。家族にも行きたい行きたい行ってるので、なにかのタイミングで行ける気がする。英語圏希望（笑）
RES:私もノーパスポートで海外行ったことありません！！！笑
REQ:うちの猫かわいいの。
RES:可愛いな私もやられた。ちまきちゃんも負けてないよ
REQ:私買ったけど仕事で見れてないし届いてるかも分からないの！泣きたい！おディノ欲しい！！！((うるさい
RES:私も3枚ネットで買ったからまだ届かない！！！おディノが待ってるよ！！！
REQ:ボイワ 楽しかったですね〜。初めてお会いできて嬉しかったです。️またよろしくお願いします。
RES:私もお話し出来て嬉しかったです♪ボイワ辻ちゃんガン見出来ましたか(⊙⊙)  ｶｯｺｲｲ＆可愛いでしんどい(笑)又お会い出来ましたらよろしくお願いします(*^^*)
REQ:「ＮＨＫはＡＭ放送を継続する」に少し安心。
RES:えぇ被災時のNHKは重要な情報源ですからね。普段は全然聞きませんが私＾＾；
REQ:言うとくわ。創価の子ら精神病多い。
RES:私もそう思ってました！病院にいけないのだろうなと。学会への嫌悪感が急上昇した瞬間。
REQ:みんな→しんえん私→歯医者(||๐_๐)il||li .｡oஇ
RES:私も自宅組です(笑)歯医者さんふぁいとですっ!!
REQ:同じく。
RES:そうですね。あのストーリーズて夜中・・・というか朝3時頃に出されたと思うからその時私はもちろん爆睡中です。(笑)
REQ:أَنَا أُفَضَّلُ الشَّايَ (        ) زَوْجَتِي فَتُفَضَّلُ الْقَهْوَةَ.١. وَ٢. أَمَّا٣. لا٤. ثُمَّ
RES:2私はお茶を好むが、一方で私の妻はコーヒーを好む。
REQ:11月の試験に向けて、パンイチ学習法を実行している。なお、パンイチで学習をする事で、効率が上がるなどという効果は一切ない。
RES:私も近々試験があるので、効果があれば。( '-' )。( '-' )。……ないのですか？残念o(´^｀)o ｳｰ
REQ:ゆるゆる生きたいのにいつもどこかに力が入ってる。ブログを書き始めたら一気にやりたいと思うしTwitterもハマって見過ぎてるせっかちだからすぐに成果を求めて焦っちゃう夫に「何か足りないものあるの？なんでも揃ってる… 
RES:二コッペさん、とっても分かります！。私もせっかちなのかゆるゆる出来ないです。たまには力抜かないと..ですよね。
REQ:ピアノ行ってくるw固ツイ拡散してwww
RES:ピアノ習ってるんだ(゜д゜)私も習ってる｜ω・｀)
REQ:あーでもうーん、どうしよ、さがわとしゅかはどこで食べるつもり？
RES:何も決めてない（ゴミ）5日が私としちゃん連番で佐川も別で入ってるらしいから終演後に落ち合ってご飯食べない？みたいな感じ、私と佐川はそのあとお風呂行ってオケオールする
REQ:是非、ブログかエッセイという形で詳しく書いて頂ければ嬉しいです。その方のお話をもっと聞きたいです。
RES:ありがとうございます。私自身もこの方にお話をうかがいながら、いろいろと考えさせられるところがあり、この方の経験を含め文章にまとめたいと思っているところです。またご本人にも確認してみます。
REQ:「……ん…(あいまいに微笑んで)  ……ここに、いたの……みかけて…、…はなしかけちゃった……。…となり、いても、いい……？(海を見ながら)」
RES:「………桜森さんが、不快でないのなら。….貴女の、好きにしてください。貴女を殺した私に、拒否権などはありませんから」
REQ:しおりさん引用をありがとうございます。自己アフィリは初期段階でかなりお世話になったので簡単にですが今回まとめてみましたー！基本無料なので一読してみて下さいね！笑
RES:遅くなっちゃってごめんなさいね。自己アフィリのおススメ案件を特典にしてた人いたよ。私も最初の報酬は自己アフィリだった、笑集客にとてもいい切り口だと思う。公開になったらまた… 
REQ:「評価されないから描くのやめます」って言った人が炎上してるぽいけど、そのくらい言わせてやれよと思う。いいじゃん別に弱音吐いても甘えても……それで誰かに危害加えてるわけでもないんだし……「その程度ならさっさと辞めろ」とかわざわざ直接言いに行かんでもよくない？？
RES:リプ欄見てたら、ツイ主に対して貴方の方が私より評価もらってるそんなんで辞めるとか言うなとかあったけど、違うそうじゃないそうじゃないんだよーーーー！
REQ:運命のように君を愛してる　第1話 最悪な出会い で視聴中  
RES:あんにょん。私もこれ大好き。何回見た事か。2人とも好き。ゴヌ氏がめっちゃ面白いよね。あの笑い方好き。また観たくなったよー。
REQ:安心感といえば、マンペルは玉井さん＆山中さんコンビがほとんどなんですが今日も息ピッタリ！山中ランペの「(マンゴジェリー)とーーおぉっ！ラーンプルティーザ♪」が毎回かわいくてキュンキュンしちゃう。
RES:私も山中玉井ペア大好きですー！！オーブン向かう時のランペのちょこちょこ走りが可愛すぎて可愛すぎて。
REQ:このスポーンすると毎回『ファチェポジ死んだ！！！』って叫びながら病院に駆け込みます( ;´꒳`;)やはりこのポジは焦りますよね( ;´꒳`;)
RES:私最近やっとスポーン位置ほんのり覚えてきた位なので、もうこれからこのスポーンは忘れないです…私も頑張ろう…ありがとうございました(  ĭωĭ  )！！！！
REQ:わぁ！イラスト見て下さりありがとうございます。褒めて頂けてとっても嬉しいです。私もまだまだ絵描き初心者ですが、楽しく描く、をモットーにしてますので、揺月さんも是非お絵かきも楽しんでみて下さいねー。たくさんお話しましょう！！
RES:私も練習してます！！がなかなか上手くかけず…皆様どうしてそう綺麗に可愛くかけるんですかね…(((((´°ω°｀*))))))楽しく描くのは大事ですね！頑張ってみます。️。
REQ:あ、ライオンキングのグッズ、腕時計はまだ売ってるのかな？前にツイートでお見かけして、欲しかったんだー。️
RES:あれ！私も狙ってる〜
REQ:東電の対応に手抜かりが有ったのではないかと批判が出ているので、マスコミが厳しい質問をするのは当然。福島での責任を取らない東電の経営陣に対する不信は、未だに解消されていない。手抜かりが有ったか無かったかは、今後の検証で明らかに成… 
RES:天災ですよ。どんな手抜かりかが明確になってそれが東電の責任だって納得するまでは私は東電の非難は控えます。まだ復旧終わって検証もされていない段階での批判は焦っちゃダメです。
REQ:。君って私の中では結構ブサイク枠なんだけどな...鼻も口もボテッとしてるから横顔結構ヤバイし...ヴィジュアル特化って言うのやめて欲しい...
RES:私は好きな顔なんですが、いわゆる宝塚美人（ちなつも）なので、世間一般の人から見たら？？だと思いますさらに宝塚内でも好き嫌い別れる顔立ちだと思うので、ファンがあっちこっちに特攻して「見て！」って画像… 
REQ:最近のミトラに対する私の思い。勢いで書いたからまとまった文ではないけど⊂⌒っ´ω`)っ※おめめ汚しになる可能性大あり※ 
RES:さゆしゃんo(ﾟдﾟo≡oﾟдﾟ)oんー、私はね、モチベ落ちてるときは無理して楽しもうとか戻ろうとかしない方が良いと思ってる。私も1年以上デイリーのみとかたまに回収とかやってたけど、ふとした瞬間に復帰… 
REQ:ヒーラーの前にキャスターかな。ヒーラー、難しい。絶対。
RES:私も昔はそう思ってたよ。ヒラとか絶対無理…てね！でもね！高難易度に出したい！とかじゃ無ければ何とかなるし楽しいよ！気になったらぜひ。
REQ:フォロバしました。なんとお呼びしたらいいですか〜？
RES:ありがとうございます。千夏という名前なのですきな風に呼んでください！私はなんてお呼びしましょう？！
REQ:先輩「ドアノック二回は便所、三回は親しい人、四回は上の人」私「えマジですか…社長室入る時三回しかしてなかった…四回は多い…」先輩「そして部屋に引きこもった人に対しては、リズミカルに五回以上ノックしてドア前で歌うの」私「… 
RES:ででにあんま知らん先輩がででに好きの私のために、唯一知ってる作品から一生懸命出したネタなんですよこれ。私はそのネタが分かるまで約10秒近くかかった。とても分かりづらいです先輩。
REQ:そういや少し疑問に思ったので聞きたいみんな平成ライダー何作品くらい視聴完了してるんだ？自分は全部見たけど、普通なのか異常なのか知りたい
RES:私は平成二期勢なので…
REQ:今はどうやろ。少しくらいなら笑 僕はエルレガーデンってバンドがバンドの中で1番好きやから聴いてみて全部いい曲やし細美さんやで。The autumn songって曲が1番好き
RES:ギター弾けるんかっこいいなwwベース家にあるけど私には無理だった。エルレ曲はわからんけどバンド名は知っとるよ！聞くわ！
REQ:やっぱり父親が殺したんや…。 
RES:昨日旦那がお父さんやろこれって言ってて私それはないわって言ったけどまじか..
REQ:ある事象に対するあなたの意見を尋ねているのに、夫の意見の推測について議論を始めるのは話題違うと思うし、他人の意見の推測に注力する意義を感じなすぎる。分からないし。聞けば？
RES:それとも世間話なんですか…世間話は私にはわかりかねます…
REQ:夕方ぐらいになると少し肌寒くなるたぬね
RES:私の所は朝めちゃくちゃ寒かったんですけど、夕方も寒いです、、:;(∩´﹏`∩);:うらたくん風邪引かないように温かくするたぬですよ〜？？(◦`꒳´◦)ᵎᵎ
REQ:私のフォロワーの中で私に脚の太さで勝てるやついないと思う
RES:残念ながら私の勝ちです
REQ:ありがとうございます。まだ、まったりゆっくり休んでました。もう少ししたら夕飯仕度しまーす。
RES:私も夕日を見たら夕飯の支度します。夕日優先。
REQ:お疲れ様でした。とても楽しかったよ。
RES:私も楽しかったです！！！！
REQ:あなたの腹筋をぶち壊すやばい奴ですwwww(訳:ありがとうございます)
RES:私もそのうちやばいツイし始めるのでよろしくお願いしますwwそしてタメ口歓迎ですので！。
REQ:ふと起立性調節障害で漢方薬飲んでるのですが他の皆さん何飲んでるんだろ？一人一人症状や体質も違い様々だと思いますが。ちなみにヒナは代謝が問題あるようで五苓散です。
RES:漢方ではありませんが、昇圧剤　ミドドリンとリズミック（血圧を上げる）抗鬱剤　セルトラリン（不安や落ち込みを改善させる）私としては抗鬱剤？でしたが医師の処方なので…未だに子供は投薬の効果は実感でき… 
REQ:末期のさみしがりやさん♡♡わたし要領悪いのか、仕事帰ってから永遠にキッチンに立ってる気がする。
RES:重度だよ！でも一人暮らしがいいの。（笑）食べる人がいるからだよ〜私だって食べてくれる人がいれば...たぶん！！。
REQ:もーほんと、看護師さんたちに見てもらいたいね！実態と当人たちを知ってもらいたいね。うちも姉、完全にヨシの事、放置。リハ病院も知らないまま、ヨシは本日退院しました。
RES:お姉さん。兄夫婦も。ため息しか出ないよね。この前なんか父が酷いの、突然キレて「もう、お父さんの事は何もせんでいい！兄ちゃん、嫁が優しいからご飯作ってもらう！」…意味わかんないよ。何もしてくれない兄をか… 
REQ:！！！！！！？？？？？？？！！！！！！待ってます…
RES:どどんこにむ！！！私は！！そるぢゅを描きますよ！！！！！なにがなんでも！！課題があっても！！！。
REQ:当たり前に行く！東京大好き
RES:私も東京！！
REQ:7センチヒール。を捨てて、歩ける靴をずっと探していた所、MBT に出会えました。  マサイ族が裸足で歩く感覚を再現？できる靴だそうで、歩くなんて大嫌い！が好きになり、車の運転もほぼやめました。もう6足持ってます。今日は、増税… 
RES:MBTって今こんなにオシャレになってるんですね！。私も一足欲しいなぁ〜
REQ:公式のクリアケース注文したのですが、ストラップホールが無かったので、使う事が無さそうです…
RES:私もSpigenのクリアケース買ったんですが、ストラップホールなかったです…orz
REQ:アッパは私を家から追い出して、ソクジンさんの家に住まわせた。何となくこうなるんじゃないかとは思ったけど、本当にそうされたのはショックだ。ソクジンさんの家は広くて綺麗だけどシンプルすぎて逆につまんない。家事とか掃除は家政婦さんがしてくれるから心配ないから、私のいる意味はないと思う。
RES:それでも私は積極的にソクジンさんに話しかけた。機会を伺っては仲良くなるチャンスを作ろうと、必死に。けど簡単には上手くいかなかった。いつもはぐらかされて、結局ほとんど無理で。
REQ:行くよー！広島と愛知の日曜日いく！あやめは？
RES:広島と愛知か！私は埼玉、東京行く予定！当たれば長野も、、！長野倍率高いのか全然当たらない。
REQ:ハンドクラップ12分踊って疲れてる時にこれ見たら元気でたわ！！！w
RES:それはよかった！！。私もハンドクラップやってみよーかなwww
REQ:↓運命の2月1日、入りたかった学校1つ縛りで3回受験、しかし、過去問ですら一回も合格しなかったのに一発合格、母に抱きつくこんな感じ（）
RES:まるでドラマみたいだぁ…私は普通にこんな頭悪い学校やめるわ的なノリで私立入った
REQ:でわ〜会いませう。
RES:やたあああああ！！！私も帝統っぽい服きて行く！！！。
REQ:直美さんありがとね。
RES:自分の事みたいに嬉しいよ。みんなが元気でいてくれたら私は嬉しいよ
REQ:らいらんに出れなさいうらりばーくん
RES:翔平さん私の事眼中にもないよ
REQ:おじさんに割り込みされた……(´・ω・｀)店員さん「あちらのお客様が先に並ばれていますので」って優先してくれようとしたのに「一緒に来た」とか意味わかんない理論で先に買われた。なにその謎理論。乗ったエレベーターが同じだっただけで… 
RES:自分が勘違いで出口側並んでたのに、入口側に並んでる私に気付いてぬるっと出口側通路から割り込んで私の前に並びやがりましたあのおじさん……映画だったから良い席取れたらいいなって思ってたのにおじさんに狙ってた席取られたこともとても悔しいのです。
REQ:ご返信ありがとうございます。真意とニュアンスをうまく伝えるって難しいですね…。私より知ってる方はたくさんいらっしゃると思うので、そうした方の発信がうさぎの幸せにつながってくれると良いのですが。
RES:私もなんだか言い方悪くてすみません。文字で気持ちを伝えるのって難しいですよね。うちの2匹目の子は、しっぽさんから繁殖引退後にお迎えした子で、その時のその子の弱り方をみてとても悲しくなったことを思い出しました…。
REQ:似てますよね！やっぱり…。番組終わりのテロップには声の人は出なくて確認はできないのですが…(^_^;)
RES:私もエンドロール必死で見ましたがありませんでした。まあ吹き替えの方のお名前は無いですよね。それにしても密着の円盤欲しいです。
REQ:じゃあ一緒にしようか(笑)。
RES:。まじかい！。恥ずかしい(//∇//)着ちゃえばルンルン。だけど。その前にハロウィンじゃない？私は魔法使い多いぞ笑笑。
REQ:とある男性「来た集金人の名前を検索したら強姦で逮捕されてた奴だった。娘もいるのに心配じゃないか、と下請け会社に電話したら、知らなかったらしく絶句していた」NHK自体が反社会的組織だし「集金人の中に反社会的勢力がいるのか」N… 
RES:失礼します。私にも一人暮らしの娘がいます。犯罪人が個々の家を訪問するNHK集金人って恐ろしい。あってはならない事と思います。「知らなかった」では済まされません。性犯罪の再犯率は高いと聞きます。NHKは支払い義務だけは主張する癖に集金に関しては無責任。
REQ:えー？今日は上がるかと思ってました。
RES:私もー。また7番で悔しいでしょうね。
REQ:1キロほどの坂ですが、9%あるので下りのディスクを試してみたくて(*´-`)
RES:めちゃくちゃ楽しそうですなぁw私も明日走りに行きたい！！
REQ:ちょっとお手洗いの方に移動しました！！！！！！。会いましょう！！！いちおう整番800番台です！！！
RES:今会場向かってます！！私は300番台です！
REQ:ありがとう仙台！今日は栃木でセンナゲ！ 
RES:昨夜はとても楽しかったです!「隠し事」素敵な曲ですね歌ってる姿、声に癒やされましたCDを家でゆっくり歌詞カード見ながら聞いてみましたサビの歌詞が私はすごく好きです今夜は友達がそちらに行っております今夜も楽しい夜でありますように…
REQ:この記事改めて読んだけど、なんで私がエーデルガルトの行動や気持ちに疑問を持たなかったのかすとんと腑に落ちた
RES:青やってディミトリが一番好きになってもエーデルガルトも好きなまんまなの凄いわかったし、あと同時に私の心の傷って思った以上に深いし治らないんだなって思ってしまった。受けたのもう何年も前なのに
REQ:お腹大事…I˙꒳​˙)対抗って。やめてーこうなったらどこまで増やすか。もう柄にしよっかなwwwりかちゃん作れそうやん。
RES:私集団恐怖症やからブツブツみたいになるの無理w
REQ:おはようございます。連休中に機種変して、twitterに復活出来ず、いだてんの花ちゃんも、最新話も、楽しい平野君も皆さんと分かちあえず、泣いていました〜〜。これで復活かな？かな？これからもよろしくお願いします。
RES:なるほど。納得しましたよ。連続音の訳が。さみしかったなあ。情報のスピードは早いからね。私はいつも遅れてる。復活万歳。️。
REQ:真夏はお休みの御朱印巡りに久々に…田原町の東本願寺に参ったついでに合羽橋をウロウロ。‍。️。北めぐりんバス。乗り今戸神社へ。生き招き猫ナミちゃん。にも運良く遭遇。
RES:カッパ河太郎･･･何か、見入ってしまいました（笑）私も、御朱印巡り好きなんです。
REQ:それだけ難しいクエストなのですね:;(∩´﹏`∩);:   長時間だと疲れますしね(´･ω･`)
RES:多分、私がへたっぴーなだけだと思います！
REQ:美容院おつかれありがとう。同級生のお店だからついつい長居しちゃう。チョコレートいろ。睡眠時間短いと髪伸びるのが早いらしい！たしかに、そんな気がする。 
RES:あんまり私を興奮させないでください(;´д｀)ハァハァ
REQ:量産型アイコン企画します！参加方法…フォロー＆RT締切…9/27当選人数3名以上、時間があれば増やします！！濃淡は髪の毛描かないといじれないので1枚目の画像が完成例だと思ってください！2枚目はぬいぐるみたち！たく… 
RES:参加だぴょんぴょん。私のコテキャラあぃすさんと髪色違うくらいなので今が描きどきですよ((ｺｿｯ
REQ:そぷ。さん()宅のマイキャラちゃんもお呼びしました♪衣装が良く似合ってます！！(´ω`) 
RES:呼んでいただきありがとうございます！みゆちゃんも可愛い。私も今度お呼びしますね( *´꒳`*)
REQ:何があったのかはわからないですけどお大事に…スクストやめないで。
RES:ご心配ありがとうございますm(_ _)m私もスクスト好きなので完全にスクスト離れ出来ないので新しいアカウントで始めようか考えてましたが本垢をやめることをやめます！！！！この先も楽しみたいと思います
REQ:◇ 
RES:私の楽しみがなくなってしまいますぅ( ；∀；)第2シーズンお待ちしておりまするm(__)m
REQ:開催期間おかしくない？ 
RES:FF外から失礼します！それ、私もなってます…そして開けないのでどうなってんだーって
REQ:ふぉろばありがとうございます。じゃあ早速タメするね。なんて呼んだらいい~。
RES:い～え!!はなって呼んでくれると嬉しい!!私はなんて呼べばいいかな??
REQ:ありがとうございます！昨年はこのクエストで心が折れてフィナーレ以外の超高難易度やらなかったぐらいトラウマのクエストで…クリア出来て嬉しいです！ポートさんもクリアおめでとうございます！
RES:同じですね...w私もここら辺から無理だと確信し超高難易度なんてやってる時間を周回に当てようと酸っぱい葡萄の二の舞となりましたwありがとうございます。
REQ:飲み会なんですよね。
RES:木曜日に飲み会かよ～～～私は明日だわ～～～
REQ:誕生日プレゼントかな？(о´∀`о)やっと発送通知きた～！ 
RES:お誕生日だったんですね！おめでとうございます。静樹さんにはスティーブンのねんどろいどが発売されるのが一番のプレゼントになりそうなので、出るといいですね！私も商品要望を頑張って出し続けます。
REQ:私キモツイ毎日のようにしてるからよろしく…。なんて呼べばいいかな…？？
RES:おっけいいサクラとか、、かれんとか、、なんでも大丈夫！！私は何て呼べばいいかな〜。
REQ:前でも後でもぐっちゃぐちゃ。しかも、いよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜に優しいのがキモチ悪い
RES:私はそれほど気持ち悪いとは思わなかったんですけど、千遥がプロの料理人になる過程がしっくり来ないんです。そんな話あるんだ？って。まあこの浅ドラでそんなこと気にしちゃダメなんでしょうけど(´Д｀)
REQ:心臓の鍛え方…教えて～。
RES:DVDでキラキラの笑顔を静止画で見続けるか、王子(叔父様)と眼があっても決して反らさずに見続けてみる。️私、微笑み返してみたよ。
REQ:返信遅くなってすみません。めいって言うので呼びやすいように呼んでください！！
RES:了解です〜私はちゃむって呼んでください。️
REQ:アカイラムいこ
RES:2mください。くれくれに落ちた私はそんなことしません2mください。
REQ:あとねモモ統一の日ちょっとだけ護衛入れたいなって思ったんですよやすさんだった…私はやすさん専属護衛マシーン……
RES:一応判定・襲撃・吊り手の逆算からロジック的にモモ統一の日に護衛入れられるんですが、割と変態護衛なのでトリぼりーさんの言うようにヤマブキ護衛の方が安定する……私はやすさんを護衛するんだ……（トオイメ
REQ:そう！アンテナ！ピーン！！！！あ！！！。ちんがモブレされかけてる！！！！。「ちょっとお前ら誰のもんに手ぇだしてんの？」。「ひ、ひふ…」←その間約20秒速すぎて。はモブより。に恐怖してる
RES:いやまってすごいわかる笑笑ちょっとしたナンパにすら反応して。はくるから誰も。に近づけない…まあ私はぶっちゃけ。のケツ揉むモブおじになりたいんだけどね！。に制裁され。に逮捕されたいんですがね！！されたくないけど！
REQ:おはようございます。️「明日は絶対見よな。️」と息子も楽しみにしてます。朝からZipのラグビーコーナー見て、さらに盛り上がってました。
RES:息子ちゃんも楽しみにしていてくれて、嬉しいです！今から私も、ソワソワしています。
REQ:今日フォトナやるんだけどなぁ…(/ω･＼)ﾁﾗｯあ、でも水素ネキとは二人でデートしたいわ
RES:今日空いてたら行けるで笑目の前のカップルがさっさと避けていただければ笑ただし!介護されないと私できないですよ笑笑
REQ:5年くらい前にpixivであろえさんの絵見かけてフォローしてしばらく見てて、年取ってpixiv見なくなって最近Twitter始めたらまたあろえさんの絵を見れてなんかセンチメンタルになりました。突然自分語りすみません素敵な絵です！めぐみん最高！
RES:あどはどさんありがとうございます♪♪そうですか〜5年くらい前っていったら絵描き始めたくらいですかね〜。時を超えてまたこうやって見てもらえてると思うと私も感慨深いものがありますよ〜。描き続けてて良かったって思えます… 
REQ:たらいま～～～
RES:おかえりー！　待ってたわ、ⓣ⃞ⓐ⃞ⓡ⃞ⓐ⃞ ᒼᑋª ᵕ̈*。今日の食事は私もお手伝いしたのよ。ゆっくりと味わってね！
REQ:おめでとーう！。️今回はちゃんとにしさんのスペに御本をお迎えに上がります。
RES:ふみのんも当選嬉しい。私こそ合同誌も個人誌も楽しみにしてる♡お互いに頑張ろう。
REQ:変な話命を大事にしろ自殺はするな人生を全うしろ辛いなら言っていつでも頼ってそういう事を言うあなた達大人が私達の逃げ場を奪ってる事分からない？？病気を治すために薬を飲むの誰にも言えない感情を刃物で自分に向けるの苦しい自分を隠すために沢山薬を飲むの
RES:みんなと違ったら冷たい目で見られ、嘲笑われ、馬鹿にされる事を私は知ってるから。それがどれだけ辛いか、息苦しいか、あなたに分かりますか？
REQ:だって、てごぴはムートンブーツ履いてても臭くならないもんね！きっと美味しいはず( ✧﹃✧)
RES:はい。️ここにも変態がまた1人。まぁ、私たちは てごちゃん限定の変態だから。
REQ:今日は 
RES:私は至って普通((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ
REQ:これが無くても他のソフトクリーム買ってましたよ。初めて見たのでコレ選びました。糖質オフはオマケみたいなものです。
RES:そうなんだ。私の中で、たまたま糖質オフ選ぶ選択肢がなかったから、聞いてみた。
REQ:ff外から失礼します。これまで感想が嬉しいしか言ってませんので「大◯き」の言葉を使い、別の感想お願いします。(◯の中は何でも可)
RES:私はつばさが大好きです♡これからもずっとね
REQ:いやじゃw
RES:んじゃあ今のうちに乗車券&amp;特急券を。私はお金が無いので無理です
REQ:まきちゃんのエロ、私としのちゃんとくろちゃんの変態は切っても切れないのね。しのちゃんとくろちゃんも入れてみた。
RES:あれ？。私ぼっちイヤだぁ。
REQ:トレバさんから届きました。コウペンちゃんステンレスボトル。350mlなので、持ち運びに便利そうです。
RES:私、結局取れませんでしたァ。
REQ:いやあたりです
RES:これは今私が使ってるやつです(笑)高いけどオススメです。はびすんが失敗したのはLogicoolです。
REQ:ありがとうございます！
RES:私も頑張って繋がらないと！笑
REQ:今日この漫画読んでて、なごみちゃんの旦那ツイートを思い出してしまった 
RES:このコマ見たことあるぅ！！！！見たときに私も思い出した。♡
REQ:10月ぐらいからはじめました！
RES:なるほど！10月からですか！じゃあ私ももうすぐ始めた方がよさそうですね…参考になります、ありがとうございます！。
REQ:人生に疲れて死のうとしてた説浮上
RES:私も同じ説浮上でもお話出来なくなるの辛い説浮上
REQ:媚びを売るのは愛想のほうで、愛嬌は本人の性格によるものだと、どこかで聞いた覚えがあります。似て非なるモノだと。
RES:愛想か、その言葉がありましたね。私が持ってたイメージはその通りです。愛想と愛嬌が混同されているのかもしれませんね…
REQ:WINDYさん、流石専門的ですね。かしぶちさんってあまり他人への提供曲ないですね。それだけゆっこちゃんへの思い入れも強かったことでしょう。
RES:うんうん。かしぶちさん、あんまり提供曲って多くないから、私も映見ちゃんのこの曲、知らなかった位なんですよ。何故か、本当に不思議ちゃんに提供しないんですよねw山瀬まみたんとかw
REQ:本チャンの山は目星をつけている所はあるんですが、中々…今月末位にはと思ってます(≧∀≦)
RES:ダニ対策万全で行って下さいね！私は今年一回かまれて以来　茂みに入るときは尋常ではない虫除けスプレー女になります。私自身が毒ではないかレベルです！安全第一でお宝見つけてくださいね！
REQ:セブンのおでんは薬味で、味噌もらえるんですよ、オススメ！
RES:私いっつも柚子胡椒だったー味噌って甘くない？
REQ:はい。思い込みというよりは、アメリカの国民的アニメで私たちの宗派の神を面白おかしく、時に冒涜的に描かれ放送されたことが幾度もあります。ですが彼らの局に銃を持ち込み、脅迫しに行く我々の教徒は現れませ… 
RES:ただいつも、Ra。︎。︎。︎氏のように、外部の方が声を大にして、何かを取り締まろうとしている方はいますね。私の友人は日本のゲームのような、ギャングのようなクリ。︎。︎。︎も、受け入れ難いけれどあってもいい姿勢で、それは細かいことと言っていました。
REQ:取得平均400台の私には怖いものなどないのですでも4000円まで行ってほしいのです
RES:目指せテンバガーですね！私も40000円になって欲しいと思います。
REQ:Memories発売が近い…！。実は一足先に試作品のCDをもらってしまったんだけどパッケージ見て涙出そうになった。タワレコさんも色々店舗でやってくれるそうで…ありがたや。‍。️。レシート欲しいから店舗にお忍びで行こうか… 
RES:あと少しでついに発売されますね(T_T)。発表からもうそんな経つなんて信じられません。私も手元に届く日が楽しみです〜。タワレコさんっっ！！行かなくては。動画楽しみにしてます。
REQ:今日は凹んでるよー(o´･ω･`o)なぜなら、一番やってはいけないタイミングで弱ってる人をボコしたからだよ。人として、大人として、やってはいかんよなぁ。いくら正論だとしても、その人沢山凹みできたよなぁ。謝って済むことではないよなぁ。
RES:反省出来るだけえらい、えらい。この歳になっても、ヤラカス私(´д｀ι)(苦笑)。いつか、わかってくれるさ。その人も。
REQ:両日ー！
RES:私ライブ自体は行かないけどグッズとか出会い厨とかするから会場だけは行くつもりなんだけど、キョドるかもだけどまた会えたら会いたいな...。
REQ:あ!ラジオ体操昨日やったんですよ。締め切り前と睡眠不足だったので眠気は取れなかったんですが体が凄いスッキリして楽になりました。多分ちょっと眠いかなくらいだと効きそうなので続けてみます。ただ… 
RES:そうだったんですね。私も肩こりひどいのでラジオ体操しようかと思って…もちろんぼっちか旦那巻き込むか。YouTubeとかでラジオ体操の曲かけますか？お忙しいのにすいません。
REQ:可愛いけど、人に送るの躊躇するスタンプ貼っとく。 
RES:おつかれ様です。私はこのスタンプよくTwitter内限定ですが使ってしまいます。コテコテな少女漫画っぽいところがお気に入り。ww 
REQ:社会に役立つことや夢のために使って欲しいそんな気持ちで配っているのに、振込みをした瞬間にアカウントを消す人や、非公開にする人も多くて悲しい本気でやってるからこそ傷つく。それでも僕は公言した通りに配りきるだけです、これか… 
RES:私はそんなことしないです。勤めていた会社が突然クビになった私を選んでください…。
REQ:やっぱりね。父親か。おかしいと思った。
RES:こんにちは。私も途中から何か怪しいな！とは思ってました(・・;)こういう事件って大抵身内が絡むんですよね～(*_*)
REQ:真ん中入れたヤツ誰やねん出て来いや 
RES:そやそや！ゆるさぬ！私はもちろんこっちに入れたよ！ 
REQ:フォロバ失礼します。なんてお呼びしたらいいですか？
RES:みあっていうので好きなように呼んでください。‍。️私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:48時間だったら労働時間も倍になっぞ
RES:やだあ…私は寝る時間が欲しい
REQ:おっぱっぴー...あのね、撮り方多分いけなかったと思うの......ｵｯﾋﾟあまりぴちりした服着れない、( ´･ω･`)
RES:あのね、おっぴーが大きい人は私とかしぐちゃんに分け与えないとだめなんだよ？
REQ:ご存知かもしれませんが、上から2つめのsupercellのアルバムの最後の曲"私へ"て曲が君知らのアンサーソングなので是非そこに入れてあげてください。
RES:私へ。知らなかったので聴いてみました。️アンサーソングだったんですね。初耳でした君の知らない物語を聴いてるみたい。''私へ''良い曲ですね(*´﹃｀*)真ん中に入れました。 
REQ:安いな。
RES:でも…相当な額でしょ？私としてはもっと安くていいわ…
REQ:ハイラルマップ全解放できた。これからめいいっぱいフィールド散策しまくるぞ～。 
RES:うわー、あなたはどこでも歩きました！プレイしたとき、私はゆっくりとマップを明らかにしました。長い間ゲーム内のうわさを追いかけて、ついにマスターソードを見つけたときは本当にクールでした。
REQ:自分も明日受け取りに行きます！コミックスゾーン出来るのが楽しみです！
RES:武装さん！コミックスゾーン面白そうですね！私もやってみます(*•̀ᴗ•́*)。
REQ:韓国大法院は「不当な植民地支配」という虚構を恣意的に前提として、日本企業に偽徴用工(応募工)にまで慰謝料の支払いを命じた。こうした韓国側の主張はあまりにもバカげているが、日本側が放置すると、それが国際世論になってしまう。外務省！し… 
RES:またですか…ヤクザのタカりにしか思えないのは私だけでしょうか？そんなに自国で稼いで成長していけないのかしら？
REQ:前は買えなかった伊吹の着せ替えやっと買えた 
RES:私もです！！！本当にいいですよね\(˙꒳˙ )/
REQ:ありがとうございます〜〜〜(*´▽`*)♬*゜これに関しては、後日まだ染める可能性のあるものだったのを……さっき思い出しましたww＼(^o^)／レジンとかの着色液を保存してるってのを聞いた事があったので、その手があったかぁぁぁってなってますww
RES:まさかのもう一回が後日にwww。それは是が非でも取っておきたかったやつ…。私もいつも一発染色してるので、毎回捨ててから取っておけば良かった～。と後悔しますwww。
REQ:平成元年（1989年）9月17日、『仮面ライダーBLACK RX』第46話「ライダーの総突撃」が放送された。クライシス帝国の最強怪人ジャークミドラが登場。最初に迎え撃つのが仮面ライダーV3とライダーマンのコンビなのは嬉しいが、手も… 
RES:『仮面ライダーBLACK RX』は、私が子供の頃に観た番組だし、大人になってから見返しても面白かったので、とても大好きな作品。そして、終盤に1号〜ZXまでの10人ライダーが登場したことは、幼少期の私を昭和ライダーへの興味に誘った。… 
REQ:帰宅しましたが皆さん何か言うことは
RES:おのれ私より先に帰宅してしまうなんて
REQ:いいんですか！？！？むいくんと結婚しました。(強めの幻覚)考えることが同じでしたね…笑みんなむいくんと結婚したいはずなので当然です！暴論ですが！！理想の職場です……。
RES:おめでとうございます。「今日からキミの仕事は死ぬまで僕のそばにいる事だよ。転職は許さないから」ってむいくんが言ってます。 私もむいくんと結婚して幸せになりたいです！！柊さんのむいくんと結婚してもいいですか…お願いします…(土下座)
REQ:やっぱり、父親犯人やってんね。
RES:私も、母親より10も下の父親と聞いてそうだと思ってた。
REQ:ゲーム下手くそマン、この手のシューティングもめっちゃ苦手なので頑張らなければならない…
RES:奏汰くんを……奏汰くんを使うのです……… 千秋で即死した私がそこそこ頑張れました………
REQ:万年筆かぁ。ボールペン大好き人間だったから万年筆あんまり通って来なかったんだよなー。
RES:私いろいろ試すまで万年筆って書きづらいってイメージだったけど、お手頃なものでも文字スルスルかけるやつあるし、速乾性のあるインクもあるし、ボールペンだけどインク使えるボディもあるから安心して温泉においでよ。
REQ:キスマークとかなんか思い浮かばんかった。笑どんな風につくのか不明ってか、結構大きいし虫刺され的な方が大きいというか(笑)翔さん首元結構荒れ目だから、擦れたりとかしたら赤くなりそう。私でもなるからなー。
RES:首元荒れ目なんですね、以前何かの映像？かインタビュー？かでは乳首が弱い的なこと言ってたし、全身的になりがちなんですかねぇ。私もキスマークとは考え及びませんでしたわ(笑)
REQ:身長がほしいです·····誰か分けてください｡ﾟ( ﾟஇДஇﾟ)ﾟ｡
RES:私も欲しぃw
REQ:(久々にゆまちゃんと話せて嬉しいマン。)
RES:私も嬉しいしそろそろあいたい。
REQ:次から次へと法律をインプット。整理して自分の言葉に置き換える出来ると思っていたけど難しい。もっと寄り添って考えないとかなぁオラオラは通用しない……あはは。ありがとう。嬉しいよ。
RES:葵さんが携わっていることは、私にはとうてい遠い世界のことで凄いなぁ…と尊敬します。委ねてしまいますね(*´ー｀*)  何だか脈略ずれてましたね。ごめんなさい。
REQ:なりゅ( ◜࿀◝ )( ◜࿀◝ )
RES:ありゃと(   ᷇࿀ ᷆  )ラまんアイコンで当選祈ってるやつから来たら私
REQ:ハッは4寮で唯一闇の魔法使いを出したことがない寮なんですよね、確か！(うろ覚え)ポタはあまり詳しくありませんが個人的にも推し推し寮です！！！忍耐強い…苦労を厭わない…勤勉…優しさ…誠実真面目…ヒイ…好きすぎます…。
RES:らしいですね！！私も詳しくないので映画とネット知識ですが･･･！笑 わ～～～そのワードだけでもうご飯食べれますね･･･他にも献身と義理堅く正直とかもあるみたいです･･･もう･･･もうむり･･･。魔法使いのうきょくん見たすぎますね･･･。
REQ:自分なんか生きてても死んでても変わんない
RES:死んだら私が変わっちゃう死なないで
REQ:ですよね?!?!私も1冊のみだったから諦めてたのに、購入制限なしで買えるなら頼みたかったですー。
RES:私も頼みたかった・・・よしぴさんが見たかった・・・。
REQ:わぁ。嬉しいお言葉をありがとうございます。とても励みになります°+♡:.(っ&gt;ω&lt;c).:♡+°明後日にルビィちゃんの痛チョコを上げるので、もしよろしければまた見てください。
RES:私も明後日向けて用意してます。お互い いいお祝いできるといいですね。
REQ:《FUNKYFRUIT  POPUP 情報》天王寺阿倍野Q'sモールポップアップ店。おにぎりコーデ。︎ハーフzipビックプルオーバーprice¥6.900+tax通販… 
RES:《FUNKYFRUIT  POPUP 情報》天王寺阿倍野Q'sモールポップアップ店。️。️ 私の事 見て欲しくて... 。️。️ 最近パンク系ファションが好きな彼に出会って一目惚れしちゃったの♡今日は彼に会うか… 
REQ:油臭い街に着いた。北海道物産展。←目的ﾁｶﾞｳ 
RES:TOBUですね～。いいなぁ。私も早く行きたいです(人´ω`*)。
REQ:おはよ胃もたれ社畜仕事へイベ乙(-∀-) 
RES:私も時間がなくて今イベは諦めました…笑お仕事お疲れさまです(*´-`)
REQ:スクショを使ったのはわかりやすく返信するためが主な理由です。Hが不快に思っていたならやめます。上に立ってるつもりで話してませんでした。そう思わせてたなら申しわけないです。謝罪は自らするつもりはありません。本人からどう思っているかを聞くためです。本人が不快に思って
RES:ないことを謝るのは違うかな、と私の判断です。包容力が足りない…そうですか？私は謝罪があれば許せる範囲で許します。もちろん軽いものなら水に流します。ですがあなたには軽く感じるものでも私には重く感じるものがあるんです。それに関しては謝罪は求めます。仲直りするつもりないのに
REQ:何故に竹入に肩入れするのか謎なのだが、「創価を批判する人は皆良い人」という幼稚な思考回路なのであろうとしか思えん。竹入が日中友好に貢献出来たとして、それは公明党議員という立場有ってのものであろ… 
RES:「創価を批判する人は皆良い人」何もわかっていない。正解「創価を批判する人は普通の人」君の文の書き換え。↓池田が創価に貢献したとして「全部私が一人でやりました！」はあ？会員あっての賜物… 
REQ:風見も相当なハイスペなんですけどね〜。あの二人と並べると…。
RES:そうなんですよね。現実にいたら私ではまったく釣り合わないハイパーエリートなんですけど…
REQ:お先にフォロー失礼します( ᐡ.  ̫ .ᐡ )こちら呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれたら嬉しいです。
RES:フォローありがとうございますフォロバ失礼します。じゃあお言葉に甘えてタメで、、！私も呼びタメ大歓迎だから仲良くしよう。さやちって呼んでいいかな( ᐢ. ̫ .ᐢ )
REQ:すきです。
RES:。‍。️！！私も時透くん好きです。
REQ:そんな細かなところまで調べてるんですか笑自分は、LEDがかっこいいと思いながら1万ちょっとの値段なら昔KEIANのブルーマックスって言う電源5000円で買ったので約8年持ったので今度は約16年持ってくれるかなぁ～って思ってますよ笑
RES:私場合は電源よく調べて買いますね。高い物はちゃんと長く使えるので安心です。KEIAN の電源はオススメ出来ないです。KEIANの動物電源はすぐに故障してしまいます…ケチって安い電源買うと痛い目に合いますね…この… 
REQ:また台風か……福岡の時に天気悪いの台風のせいじゃなかったはずなのにいつの間にか台風になってたな。21日お昼頃に到着なんだけど大丈夫かな。新幹線だからまず新幹線がダメになったら飛行機の方が先にダメになるだろうしな。21は大丈夫か。どちらかというと22よね。
RES:私は22の朝に着く予定ですが友達も私も成田と羽田だから欠航したらアウトです(笑)
REQ:すごい夢膨らみますねっ(*ฅ´ω`ฅ*)はい！最後まで頑張って謎を突き止めてみせます！！！それとフォローありがとうございます！素敵なハンターさんにフォローされて嬉しいです。️よろしくお願いします。
RES:ありがとうございますぅ！では！素敵なハンターライフを！クリア後も濃厚なMHWIBをぜひともお楽しみあれ！私もクリア後濃厚すぎて未だに出会えてないモンスターいますw
REQ:なかなか前の写真だけど謎に猫に愛されてたゆかっぴぃです( ◡̈)งฅ•ω•ฅ。 
RES:私は猫です
REQ:泣いちゃった。
RES:私もみきちゃんの泣いちゃったを読んでまた泣いちゃった。これをさ、なんどもなんどもこのツアーでも何度も言ってくれるζ´_⊃`ζ、優しすぎてめっちゃすき。
REQ:25歳の女の子なの。若いからこそだけど、みんなフォロワーさん同じくらいもしくはそれより下の子達も意見が大人だから…この子が子供なんだと思う…。うんうん。ありがとう。話聞いて貰えるだけで全… 
RES:女の子。！！うわぁ…話聞いただけですが私は苦手なタイプ。多分かまってちゃんのチヤホヤされたい様な気がします( -ω- `)それは良かったですー。見ないでいきましょ(´ε｀ )極力話さなくていいように‹‹\(´ω` )/››
REQ:それにしては最近やれないめぅ(╥﹏╥)
RES:師匠とやりたいのは私もですよ！！w
REQ:はぁ、海無し県……。
RES:私も海なし県なので大洗には世話になってます（笑）
REQ:それは最高だぬ！
RES:あんね、ご飯の上に乗せるより私は好きです
REQ:アクリルスタンドあげてたwww。が。にプレゼントする率高いし、自分のグッズあげようとしすぎ。サインもうしておいたらよかったのに←えパソコン横に飾ってのセンイルゲーム、心待ちにしています。‍。️嫉妬… 
RES:しかもあれ、あげる人分からないはずだったけど、しれっと。が自分のプレゼントを。に勧めているというのを見て私は…。‍。️今年のセンイルゲーム放送はパソコン横にミンシュガグッズ飾るし、ちゃんと飾ってあるか確認しに来… 
REQ:今日な眠いねん(毎日)笑笑五六時間目ほとんど寝てた〜笑笑
RES:私最初から寝る派なんでwww
REQ:モノレール乗ったことない！
RES:結構速いですけど揺れることがよくあるので乗り物酔いしやすい私は中々苦労させられましたw
REQ:全く流れてこなかった←すきです！！！！リスインしたからこれからは見失わないぞ( •ω-  )☆リスインありがとう✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧
RES:うそん私もすき！！私もこれで見失わい〜(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
REQ:ありがとうございます。夏の疲れが出る時かもしれないですね。休める時は休んでくださいね。私もマイペースでやっていきます。
RES:ありがとうございます。️そうですね夏の疲れが出るときですね…私も 、休めるときは休んでいこうと思います。‍。️。️マイペース・・大事ですね。️3日間、拠点。… 
REQ:山下さんに出会えて本当に良かったね！素敵な人だもんね。ずっと応援していきたい。
RES:ホントに。きっと私自身がこのタイミングじゃないと山Pからのメッセージを受け取れなかったんだなって思うし、山Pのお陰で長年ずっと閉じていた蓋をアッサリ開けてもらった気がしてるよ。だからこそ、山P… 
REQ:【拡散希望】被災地に100万円分の物資を配りにいったところ驚くべき現実に直面し、心が痛みましたテレビでは放送されないこの様子を一人でも多くの人に知ってもらい、たくさんの支援が集まることを願います※僕はクズなので良い人では… 
RES:私は底辺youtuberです。私は100万でitunesカードやゲーム機などのプレゼント企画を行い、100万円が当たらなかった人達にも三崎 様の心をお配り致します。それにより三崎様のキャンペーンは終わ… 
REQ:ね（笑）びっくりしちゃった（笑）
RES:まじで早すぎやろ？って。(まぁ、今回は、私あんま行かへんかもな。)
REQ:透明感やばい好き
RES:私は水になりたい。てかてか！ちん水鉄砲のクソリプの相手お疲れ様…バズるとほんとに来るんだねクソリプ…。
REQ:前号とは真逆の感じで、でもコヤシゲがコヤシゲでしたよねー。コヤシゲ大好きー。
RES:私もコヤシゲ大好きーー！この2人の独特な仲良し感、素敵ですねー。
REQ:48周年っ。キラやばー。でも、かっぷぬぅどるのばきゅーむ力って侮れませんしねー。NHKの朝ドラでも、かっぷぬぅどるの開発者夫婦のお話が取り上げられましたし。益々ヒット街道大爆走といった所かしらん。… 
RES:こんばんはだわ！そうなのよね、あの作品はとても良かったです。私も再びカップヌードルをよく食べたきっかけともなったわ。とても良くてよ(微笑)有難うだわ！モンブランとても美味だわ。私からはピザまん… 
REQ:サクサクっと活動 おつかれさま。今日は涼しくて良き。お二人のコラボソング聴いてるよ〜。
RES:過ごしやすかったよね。トッシもお疲れ様～～ヾ(・◇・)ノ私もあの曲今日だけで3回聴いた(笑)。
REQ:最近白黒不調なので上手い人にボコボコにされたいですね〜(*ﾟ∀ﾟ*)自分が負けても白黒が勝てばハッピーと思えるくらい勝てないL('ω')┘三└('ω')」
RES:私はもう勝てるのが奇跡くらいに思いながら試合してます…(；；)立ち回りよく見て学ばなきゃ…
REQ:仕事の話をする前に終わってるんですね。 
RES:そしたら私は常に仕事が終わってます。
REQ:最近電車にのってないからだけど…こないだ駅のホームまで行って不安になって改札でて帰ってきたから電車もだめだし、大須から家まで乗って帰って来たけどあんま人のってなかったから手の震えだけだったけど電車もだめかもしれん
RES:私はいつもヘルプマークを目立つようにつけて電車に乗っています。今のところ皆様 席を譲ってくれています。優しい人もいるものだなと思いました。ヘルプマークをつけるということは決して恥ずかしいことではありませんよ。それ… 
REQ:ありがとうございます♪ちろりさんはハンガータイプ好みのようですね。素材が集まれば色んなパターン作ってみたいと思います(*^。^*) 今はどのように保管してらっしゃるのでしょうか...？不便と思う事があれ… 
RES:繋げて行ってクローゼットみたいに出来るの素敵だと思いました！！何より収納してるお洋服が見えるのがいい(о´∀`о)。私は雑に保管なのでケースにまとめて収納してました。材料も100均で揃うの嬉しいです！！！。️。
REQ:だから全員に言ってください 数人にしか言えないんですか？ あなたも写真撮りたいんでしょ？ うちだけに攻撃されても困りますし
RES:みゆさんは転載されてる人全員に言われてるんですか？ブーメランですよそれみゆさんは転載のこと攻撃やと思って言われてるんですか？悪いことしてる人をこらしめたいだけですよ写真撮りたいだけとか幼稚な決めつ… 
REQ:とりあえず辞めたいわ(￣▽￣;)
RES:スキルあるんだから、転職考えるのも分かるよー　今は仕事ある時代だから無理なくふぁいとだよ私もパワハラセクハラで転職した人だから、これはえるたんにとって転機ぽい
REQ:い、痛いんですか･･･！こわくなってきました！（笑）食事制限･･･。妊娠中あれだけしたのにもうしたくないものですね･･･。wでも甘いものや揚げ物はつまりやすくなるっていいますもんね･･･！先… 
RES:私はたまに痛ーいと叫んでますっ笑そーなんですよ！私も管理入院があったので、病院出たらあれも、これも食べたいって思ってたんですが、授乳はじめてそー言えば私前の時、妊娠中より辛い食事制限になってたんだったって思い出しました笑
REQ:今日も頑張ったなぁ(´；ω；｀)クタクタだなぁ(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)って思いながらとぼとぼ歩いてたらちっちゃい子がニコニコしながら手振ってくれて俺は心が浄化された(´；ω；｀)癒しだぁ(´；ω；… 
RES:お疲れ様です！それは癒されますね。私も小さい子に手振ってもらいたいです。あわよくば莉犬くんn((殴
REQ:ほかる 
RES: ね、ねえ…私も天霧 夕音くんと一緒に入りたい…♡///
REQ:結構切ったじゃん。️ちあきちゃん、えちえちだからだね。️
RES:人生最短っ…。︎。私どエロやないもんっ。️偏見だぁぁっ。
REQ:今度会うのが楽しみです。️
RES:私も母国語ゴリラゴリラ語なんでウホウホ言いながらいのしの語ろうよ…。楽しみにしてます♡
REQ:1個目、アニメにはハマってないwwww2個目、それだよwwwww3個目、手の甲に夢中とか変人かよww4個目、あながち間違ってないwww5個目、あーゆぅぅwwwwwwww 
RES:私他の人のでも裏工作だったんだけど草
REQ:れぐが深海魚ならあずはなに·····？あ、粗大ゴミか
RES:粗大ゴミのくだりツボなんだけどwwwwwwそして私は生ゴミでしたとさめでたしめでたし
REQ:昼間に口に出して言ったけどな、自己保身の為にすれ違い様に遠回しに言うな。だから気が弱いって言ってるんだよ。自分が、傷つくのが怖いだけだろ？兵庫県芦屋の女医、パートの人にも会話の中で一度だけ聞かれたけど「虐められた経験あります… 
RES:女性という生き物は、陰口を叩いては他人から共感を得て安堵する、嫌味(皮肉)を遠回しに言わないといけないほど、、繊細な心の持主らしいが私には解らない。見てる側から同じだ、仲間だと認められたい欲求だろ？自己保身の塊。
REQ:むしろありがとうございます。ぜひ晶と交換して頂けたら…！配送方法特にご指定なければ明日定形外普通郵便で送らせて頂きます！後程DMで住所などご連絡いたします。
RES:こちらこそありがとうございます～。発送方法等に特に指定は無いので定形外で大丈夫です。私も同じようにします！申し訳ないのですが今から仕事なのでDM返信が朝になってしまうのご了承下さい。よろしくお願いします。️
REQ:名古屋ー！だけど花火をみにいくのでいけないのです…₍ᐢ ›̥̥̥ ༝ ‹̥̥̥ ᐢ₎。残念すぎる！
RES:あきさーん！。⠀花火行くんですね！！残念だ(＞＜)また別でお会いしたいです。BUNKASAIは行きますか！？私1部だけ行きます。
REQ:ほんまか！！そうか！！んじゃ遠慮なくめちゃくちゃRTする。もちろん、そうちゃんの通知欄も荒らすね(´&gt;؂∂｀)☆ﾊﾞﾁｺｰﾝ
RES:きっとどの方も嬉しいはずさ〜〜。えっ、私のも荒らしてくれるとな！？。←
REQ:お世話になってる担当に少しでも恩返しが出来ればと思ってます⸜( * ॑꒳ ॑*)⸝
RES:素敵です( ；ᵕ； )。私もクリア回数がんばろうと思いました…！！
REQ:日向坂の人ですか？（語弊）ウケる、そろそろ本気でツイッターやめないと一生彼氏できない気がするんだよね…続きは質問箱へ 
RES:それ送ったの私じゃないけどめっちゃわかる
REQ:あいるちゃんここ開ける？日曜日一緒に開け行く？
RES:これイヤリングだから私もイヤリングつける。︎
REQ:りぃちゃんと高知でおのさんの曲かけながら時々口ずさんだりしてドライブしたのめちゃくちゃたのしかった〜〜〜〜オタクといっしょに車乗ると推しの曲で歌えるんだな 幸せ
RES:あと沈下橋チャレンジの動画いまさらじわじわきてる 私のテンションがアホ
REQ:ﾊﾜﾜ〜〜〜。So Cute 
RES:家に帰れば推しが己の手で触れる現世界に私は生きているのかと思うと帰りのクソ長移動時間もまばたきでおえてしまうし化粧を落として風呂に入り布団で寝ようという気力が湧いてしまうな
REQ:暮らしやすくなったようですって、島比ですが。
RES:私は東京生まれの関西人びわ湖地方に住んでる歩いて3分セブンイレブン歩いて5分のスーパー8時から夜の11時までやっているらしい・・30年前に住み始めた時自転車40分の所に商店街… 
REQ:そうそう。100歳の運転をとめてくれるような人(子)ももうこの世には居なかったんじゃないか説出てるからね笑笑
RES:30で子供産んだとして子供70、なお私のばっちゃ享年65なので死亡説大いにありよねー
REQ:凸ればいいと思う…え、成人済？だよね？
RES:埼玉まで行っちゃうか…よくアキバいるみたいだから土曜に凸るのも考えてる成人済だよ〜、私よりも上
REQ:いやいや、微力なんてそんな、めっちゃ助かるよ！都会といえば都会やけど鷲ファンやるならファームとかも考えてせめて関東には居たいよねって笑
RES:まあいつでも声かけて。‍。️。‍。️確かになあ関東だと色々アクセス良さそう笑私も仙台以外のファームとか気になるわ！！！
REQ:えーっと、一応募集しとこうかな！？無理だと思うけど！こんにちは！もんずです！高校生です！神奈川県に住んでおりますFC会員ですupd8は、東京か神奈川か千葉か埼玉にしようと思っています。もし同行できる方いれば、リプください！！
RES:朝の私「とりあえず修学旅行から帰ってきてから、考えてきーめよ！」今の私「え、応募開始してんの？え？締切26日…？修学旅行真っ只中じゃん…」
REQ:それな、、、マジキチだわねねよければ通販一緒に積まない？(割り勘で)
RES:それありだけど私給料5000くらいしか入らんぞ←9月1回働いて2日にばれたから
REQ:俺はまだ貯金が貯まらん。
RES:私もですよー、
REQ:ですね揚げ足取られない様に気を付けます(｀･ω･´)ゞ
RES:私も気を付けます(o`･ω･)ゞ
REQ:えっ？なんで呼んでくれないの。️
RES:召喚すれば良かったですか？wwそんな力私にはござらん。
REQ:ラッキーピエロでトンカツオムライス。すごい量だった。どうでもいいけど、ラッキーピエロと聞くとジュディマリのラッキープールを思い出す。 
RES:函館山なう。100万ドルの夜景と言われているが、私の技術が追いつかない。強風でロープウェイが運休して、バスで行ったらすし詰め。気温が16度で雨も降っていて寒い。青森でも25度あったのに。 
REQ:現段階での自分の中の投票候補Cu乙倉悠貴一ノ瀬志希工藤忍Co北条加蓮神谷奈緒Pa城ヶ崎美嘉的場梨沙
RES:多くの同僚からの反応そしてダイマをいただきありがとうございます！中でも小関麗奈城ヶ崎美嘉工藤忍 のプロデューサー方の応援に心動かされます！私自身もより多くのアイドル達の魅力をもっと知りたいと思いますので引き続きのアイドル達の宣伝楽しみにしてます！
REQ:だから、わたしは流星を応援するね。流星(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾁｬﾁｬﾁｬ流星(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾁｬﾁｬﾁｬ
RES:流星応援してあげてー☆私も応援する。w
REQ:私だって見えてないよ？(うつ伏せだから
RES:私もうつ伏せだけど…うーん…まずいかな…
REQ:もう始まってたんだね←
RES:始まってるよ...私のとこ早いんだよ...
REQ:はじめまして森雪と申します気軽に「王子」って呼んでください！よろしくお願いします
RES:女性ですよ私。
REQ:職場の子に「髪の毛サラサラですよね！」って言われたからずんだシェイク奢ったd(˙꒳​˙* )♡
RES:私の髪の毛もサラサラって言ってくれたあんなにずんだ餅おごってあげなきゃ(˶ ̇ ̵ ̇˶ )
REQ:体調不良から無事復活しましたー！またちょくちょく呟くのでよろしくお願いします！( 'ω' 三 'ω' )久しぶりにモルが吸えて私は満足です!!!!＼吸い料のおやつくれプイ／ 
RES:体調の復活、良かったですね〜。直すのは時間がかかるから、無理せずゆっくりが良いと思います。️私も悪い最中ですが。
REQ:モデルがねー、ええからねー！って嘘！！。これね、ホント形も可愛い。帽子苦手症なのね。ワタシは帽子が無いと落ち着かない。新しいグッズで帽子無いかなー。大ちゃんデザインとか出ないかな？。
RES:帽子かぶりたいー。キャップも麦わら帽子もソワソワする笑大ちゃんデザイン。え？まずはベレー帽？私にはハードル高すぎる～。でも欲しい。
REQ:私、交換してきたよなんか課金がキャリア決済になってたらしくてケータイ代が高額です、確認してくださいってゆーメールきたよええ、存じております。って感じ
RES:私もキャリア決済なので今月の携帯代が怖いです…ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
REQ:私たちの知らない涼太を出してきて、マウント取られそうww
RES:きゃーーーーーーあん♡♡それもいいですね♡♡私たちの知らない宮舘くんも知れるし、マウントする阿部くんも見たいしひと粒で二度おいしいです。
REQ:わたしもゆうちに会いたい。
RES:私だって会いたいよ〜。
REQ:降らないで〜。みんなでてるてる坊主作りましょう。️
RES:てるてる坊主。️私も作ります〜。️おおきいのを。️
REQ:めちゃくちゃカッコイイ～(。ω。*)ｷｭﾝｷｭﾝ♡*゜ジミンに萌えます。️。️ 
RES:きゃ(//∇//)。アコちゃ〜ん、私を喜ばせようと思ったの？。だから〜、まだ時間早いって。
REQ:その人なんか家事おれにやらせようとしてくるんですけどどうしたらいいですか？ゲームだけするとかいってるニートなんです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
RES:そんな女やめたがいいですよ。家事しない女とかゲームでニートの女とかやめたがいいですよ。私にしときます？
REQ:子連れ引っ越し2回経験済みだけどなかなか大変よね。荷造りも荷ほどきも。近くに引っ越しなのー？頑張って。️子連れに優しい環境だといいね。
RES:ありがとう！頑張る！！県内の引っ越しです(^-^)夫の職場と私の職場の中間に住んでたのを私の職場に近づけた(笑)
REQ:。
RES:うちの母もさっき大慌てで『明日の徹子の部屋って。』教えてくれそうになったけど『月曜に私がまずは教えてるよ。️』って言っちゃう私ってまだまだ徳をつんでないわぉ。八朔師匠をする見習わなくては。
REQ:えー残念なお知らせですカレー微妙でした
RES:報告ご苦労。では来週か再来週私も試してみるとするか。
REQ:フランス版シティーハンターの吹替えが山寺獠になると知り喜びの声でたよね。勿論オリジナルのお二人で期待していたけど、御国君の時の舞台挨拶などでいかにシティーハンターが特別で大切にされてて、作品に携わる声優の先輩方を尊敬してるかが分かるし、その方に獠を演じて頂けるのは素直に嬉しいよ。
RES:もし、これがこの先アニメに関わる事だとしたら、神谷獠の言う長く長ーーくシティーハンターが愛されていく作品になる為として必ず訪れるのなら、山寺獠だと私は嬉しいし安心。そして声優に無知な私は香役の方の声が分からないのだけど、逆にフレッシュに聞けるのでドキドキの緊張してる(笑)
REQ:ありがとうございます！どんなコラボするのかとか今から楽しみです。
RES:私も行きたい(´nωn`)あとは土曜にかけます(._.)
REQ:見たこと無かったので今見てきました！多分タピオカ捨てた人達が時分に言われてると思い逆上理不尽批判してるのかと！そうなってる時点で造り手としては成功してるのでは？と思います！僕は好きな作品でした、
RES:えー、確かに。確かに成功だ、え、確かに(めっちゃ驚いてる)私も好き！作者はめげる必要ないし作品作り没頭して欲しい、世にいろんなの発表して欲しいな。
REQ:二女、鼻にビーズつめてパニック。イタイ、イタイ、イタイ、はな！！大暴れ。小児救命で「鼻かめるようにしとこう、鼻にモノつめるから」と言われてたの思い出して、わたしすんごい冷静に対処できた。ありがとう、小児救命。まった… 
RES:奥に入っちゃわなくてよかった！オシロイバナの種でやったことある〜〜私がww
REQ:推し以外は引けると思うので枠交換探しちゃいます。土日しか現地行けませんが一郎くん引けたらとっておきますね！！
RES:推し以外は引けるほんっっとそれなです…つらい…お優しい。私は地方なので1回しか行けないのでそこにかけてます！！
REQ:俺は最初から父親だと思っていた。
RES:はい 私も思ってました…。やはり 皆んな思ってましたよね…
REQ:Syun'S+リプ欲しい。
RES:しゅんくん！！来年私の担任になる確率何パーセント？笑
REQ:すき
RES:私も
REQ:全然よ！体調は崩してない？大丈夫。？？ほんと。？わたしのツイート見てもらえてるなら。←※単純。こちらこそよろしくね！でも、荒らす時は本当に荒らすだけの一方なのでスルーしてください。笑
RES:体調の心配なんてしてくれて優しい。ありがとう。荒らされても気にしませぬ。私もケンティー関連でテンション上がると荒らしまくるから。お互い様ということで。笑
REQ:はにちゃんに肩ポンポンされてたよね？見間違いではないよね？アユクデで一緒にサッカーしてたもんね。
RES:こっちの方がいいか♡間違いなくされてた!!!ハオとスンヨン…ドギョムもスンヨンと笑いあってた気がしたよ私…
REQ:オレはMemoriesのトラックを追いかけるしタワレコで店舗にあるパネルと写真を撮る
RES:じゃあ私もトラック追いかけてるさとみちゃんのこと追いかけますね。️。️
REQ:不思議なことに「こんな作品書いてます！」と明言すると完成できない呪いにかかってます。というより、名言した途端やる気が消え失せるんですよね。プレッシャー感じるのかな？　まあ、こういうわけで、私が創作してる最中は基本思わせぶりなことを連発するか、禁欲してます。
RES:禁欲しないと書けないくせに、趣味: 小説（書く方）とか……。高度なドエムか、修行僧かなにかなのか、私は？！
REQ:そうじゃん！
RES:私が欲望でできてるって知ってるよね？
REQ:大丈夫？ストレス？おっぱい揉む？
RES:私の揉んで。
REQ:一重ナノニ二重ナミニメガデカイカラきもてぃわるいてイワレテキタカラブサメンᕕ( ᐛ )ᕗ
RES:それはそれを言った人のイケメンの基準であって、私の中のイケメン基準満点の龍翔殿は私の中ではイケメンなのですよ。
REQ:良かった！じゃあ是非タメ口でいきましょー！その方が嬉しいなぁ。️。‍。️‍。（この時とばかりハートを多用）
RES:私も良いのかしら。よろしく。️照
REQ:１回分のチケットあったから引いたらなんか良さげなの出たやで♪～(´ε｀　) 
RES:私もそれ使ってます。️
REQ:ホントだね♪まだかな♪まだかなって思ってたら、もう目の前になっちゃった！わっくわくー☆
RES:私も(*^^*)。
REQ:そういうのいちいちダルいので辞めてください。猪狩くんは純日本人ですよ
RES:韓国人に見えるのって私だけですかね。他の人も韓国人に見えると思いますよ。
REQ:そんなにグッズ出されたらお金がたりねぇぇ
RES:だよねーでも、買う私←そして、怒られるw
REQ:メロンブックスの注文、一ヶ月経っても発送になる気配すらなかったのでさすがに問い合わせた。これ今月中にも届くんかな・・・
RES:私は近所のコンビニ受け取りだったけど9月1日に注文した本が15日に発送になって、今日コンビニ届いたから取りに行ったよ～。色々なところ見ると夏の新作が最近ようやく届いてたみたいなtweet見るし、モノによってはまだ時間掛かるかもね・・・。
REQ:小説Dear+2019年春号に「叛獄の王子」後日譚♡掲載されていますよ♪甘々のデイメンとローレントが堪能できます(〃艸〃)(〃艸〃)(〃艸〃) 
RES:aoiさんリプありがとうごさいます。私も読みましたー！ローレントがデレてるってо(*&gt;&lt;)(&gt;&lt;*)оジタバタしました！本編で見られなかった2人良かったですよね⸜。︎⸝お仲間いて嬉しい。
REQ:やっぱり我々は西日本に住むのは向いていないのかもしれない←
RES:そうかもしれないですな、、しかし今、私にどこに住みたいか聞くと福岡市東区になるので聞かない方がいいでしょう(言ってる)
REQ:自分のサークル参加申し込みを見返して、どん底にかなしくなっている頒布予定数…申し込んだ時は最低でもこれくらいって思ったのにな…
RES:予定は未定ですから！私も申込みの時に鼻息荒く新刊！って入力したのに、1冊分撮れなかったー！と、そっと既刊に訂正しました…。今は本は無理でもできる範囲で作りたいものをやりきろう！と。Akiさんの作品大好き… 
REQ:私もこうやって話せてよかったです⸜(*ˊᵕˋ* )⸝ありがとうございます
RES:いえいえ！私こそ！フォロー失礼します
REQ:ありがとう！
RES:いえいえ。私にも出来る事だからね。こんな事しなくてもいい世の中になるといいね。
REQ:社会に役立つことや夢のために使って欲しいそんな気持ちで配っているのに、振込みをした瞬間にアカウントを消す人や、非公開にする人も多くて悲しい本気でやってるからこそ傷つく。それでも僕は公言した通りに配りきるだけです、これか… 
RES:とても残念なことですね(&gt;_&lt;)、、実際、三崎さんに送ってるDMが本当の話かどうかもわかりませんよね。それでも人を信じてお金を配り続けていることが素晴らしいと思います！！私のインスタとツイッターのDMも、目を通して頂けたら嬉しいです！
REQ:めっちゃ大好きやよ
RES:私も大好きよ(* ॑  ॑*  )ﾄﾞｷﾄﾞｷ ♡
REQ:今日勉強やる気起きない誰か助けてヲレの元気誰か出して
RES:私もこれからやるから頑張ろう愛してるゼ
REQ:同意嬉しい〜〜。二人きりで幸せルートもいいですけどこうね、、まっとうに掴んだ幸せの中にお互いもちゃんといる感じ最高だなって！！
RES:言語化能力が高すぎます。なんていうか私が末期なだけかもしれないんですけど、カノアイの「未来がある」ってだけでなんでもいいマンなのでなんかもう、、これ以上ない幸せですねそれ、、って思いました、、(感想)
REQ:原作は読んだけど、感動求めて頭ぶつけてくるわ！！
RES:私原作未読だわ！原作も一気読みしたい 記憶だけ宇宙の彼方に飛ばしたい
REQ:京都行った時、修学旅行生がタクシーで回ってるのみて時代変わったなーと思いました
RES:1日フリーで 自分たちだけで行動するんです。ちなみに 私は 京都の駅の地下街でずっとお茶しながら喋って…観光をしなかったのが思い出です( ˊᵕˋ ;)
REQ:破水からそんなにかかるものなんですね、知らなかった( ﾟДﾟ)なにはともあれ、もう少しでご対面ですね♡
RES:私の場合、前期破水？とかいうやつみたいで、破水直後は子宮も固ければ子宮口も全く開いてなかったみたいです。それだとちょっとまずい(感染や羊水減少？)らしく、すぐ促進剤飲むことになり…それでも明日になるそうで。内診の回数が多くてそれが苦痛です。
REQ:疲れたーー！！ちょっと贅沢な夕飯だにゃー！ 
RES:うわー羨ましいぞ！私の分もありますか？|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:ならないのかな。声出してくれて嬉しいってなるのかな。マラソンの沿道の「頑張れー！」が力になるのはなんとなく想像できるし、甲子園なんかの吹奏楽部の演奏が有難いのもわかるんだ(元吹奏楽部員として、野球応援の強要の是非は置いておいて)。フィギュアスケートのステップの時の手拍子も、
RES:ぴったり揃ってりゃいいけどそうじゃないじゃん。音楽に合わせるのが重要な演技で、観客の手拍子が邪魔にならないのかなってすごく気になる。私の考えが捻くれているのかな、素直に嬉しいだけなのかな。応援したい側の自己満足なのではないかと、違うのかな。世界はもっとやさしいのかな。
REQ:父親曰く、「シ◯ズンは『SEIKOさんの二番手だから』という立ち位置に甘んじてたせいで、後からクォーツ時計で追い上げてきたカシオに値段や精度で負け、SEIKOの技術力ブランド力で負け、立ち位置のよく分からない企業になってしまった」らしい。「コレ！」っていう製品がないんだよね…
RES:機械式というのなら私の買ったオリエントでもいいし、今なら安い中国製の機械式もあるし。クォーツで勝負したら絶対カシオに勝てないし。八方塞がりの状態の割にはよく頑張ってる企業だとは思う。
REQ:これが豚汁になるつもりだったの肉豆腐です。あんまり彩り良くないですが… 
RES:具だくさんお味噌汁って感じでしょうか。美味しそうですよ〜。️私もそんな感じで作ってみようかな。食べ応えありそう。️。️。
REQ:B3様はじめましで！モリアキと申します！私は日本語が苦手なので英語を話しましたすみませんI'm sorry to barge in on you like this. I like your Kaito ve… 
RES:はじめまして こんばーじょん(B3)と申します。ご連絡が遅くなってしまい申し訳ありません。 黒羽快斗モデル の申請ありがとうございます。私は日本語しかできず、差し当たって確認させていただきた… 
REQ:ラーメン食べた 
RES:私も今日ラ食べました。 
REQ:参考までに、私はセンター系では大問1、2は五分五分、大問３以降の文章読解をほとんど落とさずに取ることで七割強〜八割を取っています。文法問題が八割超えていたのは羨ましいです！
RES:なるほどやはり復習が大事と言うことですね。実践してみます。後私が使ってる参考書はこの2冊です。 
REQ:やっぱし！？そんな気がしたwwディズニーは何回行ってもいいよね。️
RES:そうみたい！！！私もTLでさっしたからあれだけどwwwディズニーって本当に素敵だよね！何回言っても楽しいもん( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾
REQ:まぁ住所を言っちゃうからダメって言われるよねwwwそうそうwwwしかもだいたい同じキャラっていうねwww私は春組だとシトロンとつづるんで夏組だとくもぴとむっくん辺りのグッズが結構あるw秋は全然来ない… 
RES:ほんとに！まぁ、私自身も住所バレたりするのは怖いからなんとも言えないんだけどね(∀｀*ゞ)ほんとにわかる。結構前にたるち推してた時代があったんだけど、その時シトロンと椋ばっかり…www左京… 
REQ:オイラも怪奇大作戦の中では一番くらいに好きですー☆
RES:あら、お若いのにこの作品をご存じとは！私、カラオケでよく「恐怖の町」（主題歌）絶叫して歌ってましたw
REQ:とのさんのぎゆさんめちゃくちゃ御本人じゃないですか？え、もう義勇さんですよね？？しのぶさんマジ加工2000%なので詐欺です！ごめんなさい。
RES:わわ 嬉しいです。私も加工厨顔面偏差値ですがっっ！いやいや美しいですよ。カナエさんも楽しみにしてます。
REQ:絡みたいです…I˙꒳​˙)
RES:雪見ちゃん、、、(；；)。私も絡みたいです、！！ありがとう。
REQ:数日後、今度は別人脈で「8/15の公演」を誘ってもらったんだけど、やっぱりどうしても休めなくて「行けないんだよ〜；；；」と泣く泣く断ってその子を困らせた。当日は後ろ髪を引かれながら出勤、結果的に人手は足りて、何も知らない同僚に「休… 
RES:また来年を楽しみに生きようと自分を励ました1年後、自担はグループにいなかった。2回も誘われたその日がアイドルとしての自担に会う最後のチャンスだった。嘘をついてでも休めば良かったなんて社会人失格だし結果論だけど、チャンスはもう二度と… 
REQ:ヒョンラインのガチャでテテの✩4出た。
RES:私、グクの☆5出た。
REQ:レオ様お願い出来るかな、、、。
RES:私には年下のレオっていう彼氏がいる。毎日放課後一緒に帰ってて今日も一緒だ。そしていつもと同じ分かれ道にきた。するとレオが「ぎゅってしたい」って言って私のことを優しく抱きしめてきた。「どーしたの笑」っ… 
REQ:東京だよ〜！！
RES:一緒!!私も東京だよ~!!
REQ:もし本当なら、いくら何でもこれは酷い。今年のダービージョッキーだというのになんという失礼さ。(じゃなくてももち失礼)別に俊を乗せてほしいわけでもないし、同馬にゾッコンのファンでもないけど、さすがに黙っておけない。…ただ… 
RES:俺の姉が浜中騎手の大ファンなんですよ。私が、今度のＧ１で人気の馬に乗るよ！って教えたらすごい喜んでたのに。なんか、ノーザンとジョッキーの関係ってもうこれ人と人とのやりとりって感じがしないですね。言い過… 
REQ:ありがとおおおお！りんちゃん\(*ˊᗜˋ*)/♡よきよき！拝まなくていいけどねw
RES:私の方こそありがとうだぁ。ううん！かわいすぎてずっと見てられるもん！拝ませてもらうっ♡笑ありがとう。♡
REQ:あんたは普通に....
RES:私は普通さ_(┐「ε:)_
REQ:うわ、めっちゃ懐かしいww
RES:私の友達です(´;︵;`)
REQ:ピエロって。怖い…自分も実は苦手…恐怖のDNAかも。
RES:私、近隣のサーカスイベントで、コーヒー屋さんをするんですが、そのときは赤鼻つけるんです。幼稚園ぐらいのときは、我が子に泣かれるという｡･(つд`｡)･｡(笑)
REQ:メルカリやってないwww真面目に真っ黒が欲しい
RES:土台のネイルの色は正直普通のネイルでやればいいと思う私そう()ただパーツだったりとかはジェルじゃなきゃ難しいしすぐ取れるからクリアだけ買えば。普通にライト買おうとしたら高いと思う。
REQ:わ～～～ありがとうございます！このような企画に参加した経験があまり無いのでご迷惑お掛けしてしまうかもしれませんがよろしくお願いします！。️。️
RES:私も主催初めてなので、至らない点あると思いますがよろしくお願いします。‍。️。‍。️楽しんだもん勝ちなので一緒に頑張っていきましょうね(*´ᗜ`*)
REQ:ずっと悩んでたの、ワタシじゃないですかね笑笑実は3日前に思い切って買ったんです！！！3回に分けて10粒ずつ食べてます。味が濃く… 
RES:ねー、美味しいですよねー。私も今年 はじめて食べました。夏は暑くて嫌いだけど、桃と葡萄。の季節なので 楽しみたいですねー！葡萄。は、シャイ… 
REQ:このツリー遡れば言ってるんだけど自分におさらいね。古典的少年マンガの構図…「男は舟、荒波は父で母が港」たいへん古風な考え方なのでいろいろとアレだけど…
RES:「恋人は灯」なのが009という作品かも。となると、4番は「灯を失った舟」だし9番は「港を知らない舟」…なのかもしれないけど、4番に浅い私は4番は「灯は失ってない舟」かなって。
REQ:りりちゃありがとうだよ。️可愛いのはあなたもでしょ。️
RES:ふーちゃん克服頑張って！私はそこら辺の雑草です。
REQ:金属探知機ちょ～ぎくんのあれでなったあとの接触検査の手順は業者で違うけど私が務めてたとこは、両腕→肩、首周り→胴体(前)→背中(前側から)→臀部→腰周り→股間ファスナー→両足(付け根から足首)→靴周りなのでめっちゃ触りまくれますちょ～ぎくん
RES:お仕事してる人はみんなやましい気持ちは微塵もないです私も働いてる時は触りたくねえよと思ってたのでご注意を
REQ:これぐらいでーす( ￣▽￣) 
RES:おおっ！ぎりぎり私の勝ちだ。
REQ:うん！(*´▽｀)今日までって聞いて滑り込みで行ってきたの。さっきさーちんさんが今日仲間のガゥラーさん達と行ってたってリプくれたよ。ぼんさんはお仕事だったの？来年はみなさんと一緒に行けたらいいね(о´∀`о)
RES:放生会やっぱり行きたくなるよね(*´﹀`*)私もお休みだったんだけど、扁桃炎がまだ完治してなかったから家で療養してた。
REQ:涼しくなってくると、テラスでビールを飲みたくなります♪
RES:テラスでビールいいですね！私はビアガーデン行ってみたいです。
REQ:やっぱり保護者。笑どっちも平等に見る気があるけどいつしかどっちかに傾いてるもんよね〜〜（笑）2回楽しめるから良いとしよ。
RES:常に誰かの保護者やってるんやな私。笑そうやねん〜〜さすがあーかわかってる〜〜今は佐野を見る時間！って言い聞かせてた（笑）素敵なお返事ありがとう。️
REQ:鳥がいるマップがいつか出てきた時にきっと役に立つんだね…w大谷羽鳥ピックアップガチャむちゃくちゃ回したい…！！！！
RES:私も今回は見送り〜と毎回思うのにイベント始まるとガチャりたくてウズウズするw
REQ:素晴らしすぎる仕事ですね。️
RES:こまぷたです。というか、かなり私きえちゃのこと好きなのに関西と関東なの辛いん。‍。️
REQ:ばとるだと！？ぜってー参加してぇ！！…旦那が抜けてるぜ蒼蘭〜(頬を膨らませ
RES:(“しかもチームを組んで戦うらしいから、私と組まない？あ、そうだった！それ以前に私の夫だものね”と、ｽﾘｽﾘしつつ)
REQ:自分にも出来ることはないかってずっと考えていてでも何の技術もないし行っても逆に迷惑になるんじゃないかとか出来る事なんてないんじゃないかとか色んな想いはあったけど幾つかお電話したら是非ボランティアに来てほしいと… 
RES:ボランティアお疲れ様でした素敵です。私も自分に出来ること考えて行動に移します
REQ:今日は『CUT』の発売日です！売りきれのとこもあるみたい  ありがたいことです自分も今読んでますが、本当に丁寧にまとめてくださって嬉しいたくさん話したんだなあ  ぜひ読んでみてくださいP.S.「革命者」の肩書きがまふ… 
RES:私が買ったところはラストでした！！！たくさんページがあって読むのが楽しみです♡ 
REQ:おおぉ！！茶髪にそのショートかんわいい！私そういうスッキリな感じにしたいんだけど髪質的にできないんだよねえ…。そして肉とか食べないだけに細い(๑꒪ㅁ꒪๑)u✩ra✩ya✩ma
RES:私の場合は完全に不健康なガリガリ君よ。えびちゃんは髪多い方なんかな？私、髪が少なくて細いから、伸ばせば伸ばすほどぺたーんてなるねん…。
REQ:いやいや、セガメインで集めててあまりの高額商品に手も足も出ず、他機種の安いのを適当に増やした結果こうなってるだけです。サターンも高いけどメガドラだけは手の届かないところまでいってしまいましたｷﾗｰﾝ。… 
RES:私も薄々、もう何処にも無いと感じてるタイトルに気付いていますが、それは(ry
REQ:職場から近いとこに住んでるからなのだー！いってくら〜！ありがとうございます！
RES:私の知り合い職場に近い人多いんですけど！！！！？？？ﾌﾚｯﾌﾚ！ｶﾐﾔ！！！('ω')ﾉｼ。
REQ:スターズはゆめロラ揃えたい、よぞまひ揃えたい、S4揃えたい〜とかやってると全部欲しくなる恐ろしいシリーズ。絞るの大変です。スタプリ情報遅いですねー多分4回昼チケなし、チケあり夜チケなし、チケあ… 
RES:スターズはカップリングとかもあるので次々欲しくなりますよね(*˙˘˙*)私も沼にハマってたらきららちゃん確実の好きなキャラ(2~3)ってなってる恐れが。アイカツはオフィシャルショップで耐えてます… 
REQ:オレはMemoriesのトラックを追いかけるしタワレコで店舗にあるパネルと写真を撮る
RES:私も全速力でトラック追いかけてパネルと写真撮ってきます！！！！楽しみすぎです！！( *´꒳`*)♡
REQ:どんな意味だった？？もかが来るって〜
RES:私が可愛いって事しか覚えてない すまんな
REQ:もぉね、今更10K課金したとこで、焼け石に水だコンよｗｗｗ
RES:「あげっこちゃん、私に会いたくないんですか…」(涙) 
REQ:テスト前でも遊ぶ俺まだ１ヶ月くらいある
RES:私も勉強という名の人狼げーむしてた
REQ:笑った笑笑笑笑
RES:けーちゃん！！みんな私のせいにするんだよ(´・ω・｀)
REQ:もちさん身長低いんですねいいと思いますよ知らんけど
RES:実は私じゃないです(驚愕)
REQ:笛ｗｗずっと行きたくて全身ホグワーツ生になりきってUSJを駆け回りたいと思ってたから伏木ちゃんハリポタ知ってるって聞いたので…。あと単純にお互いが就職する前に泊まりがけで遠出したいなって………。
RES:私、行ったことないから楽しみすぎる…。️来年っていうのがまたもどかしいけど、それまでにハリポタもう一周しておくね！シリウス…ブラック…確かにね！就職したら中々長期休み取りにくくなるだろうし
REQ:ずっとホソクと居れるならいいけどなー。そうじゃないなら、ホソクのサインが欲しいよ〜(一緒にいた証拠が欲しいw)
RES:ええやん、まだ推しなだけでも…私メンバーですらないんやで？？？(-_-)
REQ:かまくら美味しいよね♡♡モンブラン食べたことないけど、甘すぎるっての人から聞いて、かまくら2つ買うことにした。両方買ってホーク保存用GETしょう（笑）
RES:味覚えてないんだよね。うちの男子モンブラン好きだから男用で、かまくら私が食べるわ。23日出先だからアプリで頑張ってみる。
REQ:うなちゃんいないし普通につまらん！
RES:いるぽ。(私じゃないかも))))))
REQ:うー。またしてもwww淘汰される前に可愛い瓶に。詰めて眺めよう(心の目で見つめる)ありがたいは私の言葉です…ソロプレイ確定に救世主現れた、、(感謝)グサっと刺すキャラ作るか… 
RES:奴は私の中で永遠にヘタレです…ァアゝダシテェ……。dancing。Amöbeグサッと…？？フォークの先でツンツンが関の山ですよ。勿論デザインが刺さったらで構わないので、… 
REQ:ふーん、えちじゃん
RES:どっちが好き？私はどちらかっていうと左かなー！どちらも捨てがたい
REQ:でもりわちゃん可愛いから問題ない！そして、年齢なんてただの数字だよ～。と、おばーちゃんが孫に諭すように言ってみる(笑)←りわちゃん元気？！。
RES:ゆうちゃん優しすぎるよ～。私ゆうちゃんと会ってない間にさらに劣化（）してるからやばいよ！！（笑）でも確かに見た目と年齢は必ずしもイコールってわけじゃないなぁってみんなを見てると思う。️ゆうちゃんもいつまでも若… 
REQ:わかりまくりー！！！！。私も好き！！って衝動的にリプしちゃうwwそしてしいちゃんのリプに救われてる1人ー！！！
RES:だよね！！！自分の作品がこれ好き！とかリプされるとめっちゃ嬉しいから私も気がついたら指が動いてる。私もくりゅちゃんのリプとかに救われてるよ。️！！そして作品にはもう拍手喝采のスタンディングオベーションだよ。
REQ:『外食』は税率10％になり『持ち帰り』は軽減税率で8％だから、持ち帰りの需要が増えると予測されているこれ、税率は逆であるべきだと思うだって、持ち帰りのほとんどはプラスティック容器を使うからプラスティックのゴミが… 
RES:私もそう思います
REQ:この声で付き合う義理ないんで。って言い放たれた田中シン...。wwwセリフ1の声色がドンピシャでした。️
RES:田中シンさん…。でも、私も言われたい←一紀くん素敵ボイス過ぎてもう供給過多になってます。
REQ:文面だけ見るとサセンよりタチが悪いアタオカ……… 
RES:それに同行したい私も相当のアタオカ。
REQ:あいこめー♡私もこれから夜勤、必死にしてくる！( ･ㅂ･)و ̑̑
RES:頑張って下さい。私も夜勤夜勤でくたくたです。️
REQ:今日MVが公開されたミセスのCHEERSで踊ってみました！。今日初めて曲を聴いたばっかりでしたが、めっちゃダンス欲が湧いたのでオリジナルで振り付けを速攻で作ってみました！柄にもなく可愛い感じの振りですいません。笑… 
RES:かけるんとミセス大好きな私、軽率に沸いた。‍。️←初めて聞いて作る･･･神か･･･？？
REQ:あーダメだ疲れてる。やきにくなう なのに卵焼きにしか見えない。疲れたまってる。
RES:それはだいぶ疲れてるようですね！私も疲れてるみたいでオムライスの味しかしないです。
REQ:言葉だけならどうとでも言えるw
RES:そんな事言わないでよー！！自分のききたいたいこと素直にきけるってホントすごいよ。私苦手だもん。
REQ:カエル。と笑ったもののちゃんとした作品だった。え？ネズミ。役だった？どっちでもえぇわ！。
RES:私の演劇人生の半分は動物。
REQ:「インスマスの影」H・P・ラヴクラフト 
RES:私も今積み本にて。
REQ:いーえー！！これからたくさんからんでこ！
RES:こちらこそだぞ！気軽に絡みおいでよ！？((まあ私もいくけどね。
REQ:誰かとお話してみると、自分は数字のことをあんまり恋愛的に捉えてないんだなって思ったりする。かといってコンビとして健全な関係と思ってるわけでもなく……なんつーか、「不健全な兄弟」ってやつとして見てるんだな…
RES:私の考えてる数字って、「土地の水」ってやつなのかもしれん。その場所(松野家ニート)に留まっている限りは何より必要なもので、ないととっても困るものなんだけど、その土地を出たらもう飲めない、故郷の味、みたいなやつ。数字にとってニートであることの楔みたいなあれ…。
REQ:iPhone SEからiPhone 8に機種変更して感じたこと。iPhone SEのサイズ感は本当に『神』側面がフラットなのも本当に好き。️SEは永遠に使っていきたい機種であることを再確認しましたiPhone SEサイズで後継機が出るならまた買い替えます。
RES:タストテンさんiPhone8にされたんですね(*ฅ́˘ฅ̀*)私もiPhone8です。iPhone SE2とか出たら、私も気になります！
REQ:そっか！部活かぁ〜！！部活がない日とかに調整できるように私も頑張る…！！
RES:私もできるだけ合わせられるようにするね！もし、被ってたら最後の手段として部活サボるか((
REQ:貧乏人は子供産むなには賛成余裕もって育てられる環境ないならと私は思っちゃうなぁ自分も周りも裕福じゃない家庭の人が周りにいたから強く思うもちろんその環境で頑張ってた人もいるし頑張りが足りないんじゃないのってのも理解はあ… 
RES:私も賛成
REQ:えーーーー裏山〜俺去年あったんだけど歌えなかったんだ
RES:うわぁまじかぁ…私もあの曲大好きなんだよね〜
REQ:最近のよっちゃん(お母さん)。アキットさんにどハマり中。イヤホンして何見てるのかなー？って覗くと絶対アキットさんの動画みてる。|*･ω･)
RES:私、あやポンちゃんとも、お母さんとも、話しが合うわ〜。
REQ:狂犬になりつつありますねぇコレウァ
RES:嶋野の狂犬とは私のことだ
REQ:夕ちゃ本当すこ。
RES:私も六花ちゃすこすこ︎。︎。
REQ:そうですよね、ヤベーイと感じたら速攻で避難！リアル以外にも逃げ込める場所があるのは心強いです。のんのんさんの美味しそうなご飯や植物達、推し事の写真に癒しをいただきながら、少しずつストレスの少ない職場… 
RES:しまくまさん私のつたない投稿を見ていただいてるなんて最高にうれしいです(*ﾉ´∀`*)ﾉストレスはないのがいちばん。️ですがそんな社会はまずないと思われます…ので！うまくタックルを組んでいけるといいか… 
REQ:若干浮いてるところから少し開けて引くとこんな感じになるよ
RES:ふむふむ！私には無理だ！！！(((
REQ:私も〇歩にしようか迷ったから気にしないでww123ボイスは笑う(   ◜௰◝    )発売までにサンプル2も公開されるだろうから楽しみに待つ…！(2️⃣役の人とのCDも少し気になる…。)
RES:きりちゃんそれ言ったら名前完成してまうやん！wwwだから。は正しい判断！！wwwビジュアルがいい線いきすぎてて勝手に脳内変換されてしまうwサンプル2もヤバいんだろうな〜(*´艸`*)今日中の人たちで呟きあってたやつよね！？私も気になってる...。
REQ:もう全然いま本出せるようなメンタルじゃないんだけど、今もし出すならキロちゃんめちゃくちゃ甘やかしてしまう白石の本になると思います確実に
RES:読みたすぎて泣いてしまいます...。今日は正常なメンタルじゃいられないと思いますが、沢山休んでゆっくり向き合いたいですね..いーぷさんのキロ白がこれからも読める喜びを胸に私も生きたいです..
REQ:【ご報告】私事で大変失礼しますがこの場でご報告させていただきます私、もちぴよはこの度じゃがりこ愛を公表することを決意いたしましたこれからも精進してまいりますので変わらぬ応援を何卒よろしくお願いします… 
RES:私もだwちなみに邪道の「たらこ」が好き。だってタラモサラダが大好物なのですもの。
REQ:左の2本は秋田の鍛冶屋で作ってもらったのですが個人の鍛冶屋なのでよく分からないのです電話しか通じないのでファックスすら無理で電話で相談してイノシシの解体に使うと言う事でお任せでお願いしました
RES:そうでしたか、ありがとうございました、たまたま似ていた出どころ不明な刃物を持っていたもので自分のものの出所がわかるかと思いまして質問させていただきましたm(__)mちなみに私のは源？に◯の刻印がありました。
REQ:おかえりなさいませ。
RES:名波さん！こんばんは！私勝手にフォローさせていただいてたんですがご挨拶がまだでした…フォロバありがとうございます！こんなやつですがどうぞよろしくお願いします。‍。️
REQ:新村さんと鏡さんフォローした٩( 'ω' )وそして布施くんと薫太くんと新村さんが出演されてるオヤジデッドリー観に行くことにしちゃった！w楽しみ(*´꒳`*)。
RES:私も新村さん、山上君は１回お話しているからめちゃくちゃ親近感があった(●´ω`●)ファイナリストの皆の活躍を期待してる！山上君おめでとう。
REQ:五毛党のネット工作員を陰謀論扱いする人がいるけど実際する。 
RES:小紅粉は初めて知りました、ありがとうございます。知り合いの中国人が今でも存在すると申しておりましたので、私は過去の話でも陰謀論でもないと思います。
REQ:岡山でのあれ←はほんまけんと待ってる時穴あくぐらいみて支えられた。嬉しいーー。私もりかちゃんとPの絡みは。好きやきぃぃ。いつもいっぱいありがとう。️。
RES:岡山のあれ←。︎私まで幸せになったよ。
REQ:確白ってだけで考察も何も落とさない人経費で吊りたかった…落差が酷い……初心者村こわい
RES:私考察はしてないけど黒抜きしたよ
REQ:バタバタしてて今拝見しました。️良いなぁ。パンフに載るとかインタビューに答えて放送されんとか、ぴーちゃん大好物。それと今、ぴーちゃんのイチオシのネーミング最悪の「ゴキブリのポーズ」是非お試ししてみ… 
RES:ぴーちゃんありがとう(ФωФ)ﾉ。前から知ってましたが、私と同じ香りがしますよ(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…ゴキちゃん体操やってみますね。激痛でこのままだとヤバイです。
REQ:大橋くんいたずら大好きそうだよね！そんな顔しとるもん！！！笑笑1年分！！！大橋くんの分も一緒に送っとくね（）
RES:ひなちゃんもいたずらしていいよ〜〜！（笑）あんまりやってきたらキレるけど() おーはしくんは絶対いたずら好きよね。イラっとするいたずら仕掛けてきそう（笑）おーはしくん大食いだからやばいよ私の倍は食べそう。（？）
REQ:良かったです！土曜日はスク感も行く予定です。おとぬま楽しみですね。
RES:私も土曜日にスク感行く予定です！。おとぬま楽しみです٩( •ᴗ• )۶♩*゜
REQ:うわぁ私かわいい。️ありがとう₍₍ ◟(∗ˊ꒵ˋ∗)◞ ₎₎キノコのキノコな部分にリスさん。住んでる。トイレ行きまくったら心配されちゃうやんね、よし、机でなんとか（無理）今日も一日お疲れ様。
RES:私絶対トイレが長い女だと思われてるよね...(lll-ω-)ﾁｰﾝまっ、一応女子？だしおっけおっけ。(ダメです)もなちゃんもお疲れ様でした。️
REQ:原点回帰で戻そうかと思ってた
RES:こう見ると私は黒髪がやっぱり好きやなぁ
REQ:わらハムちゃげが3人いて時々キムが来る状態の時「我が家の夏の時代だ」て思ってたんだよなあその後キムとハムが欠け秋の気分を味わってたらしばらく置いてキタさんがやってきて夏が戻ってきた気がしたその後カンナが来てわらが去り… 
RES:実家は両親と兄と自分と妹全員がそろってたのは15年かな～兄は大学進学で妹は早い結婚で家を出て私だけ最後までグダグダと残っていた兄が大学受験の前にって海に行ったのが最後の家族旅行だっただろうか亭主とも今のうちに出かけておいた方がいいかな～今日で実は結婚20年です
REQ:店員さんに韓国語と英語で話しかけられた 
RES:え、なに？結婚すると更に可愛くなるの！？！？私はどんどんおっさんモンスターになってるけど！？！？
REQ:わいわいしよう。️西橋しよう！私西橋大好きなんだ！！！(知るか)ほんとにね。
RES:わ！そなの？！私も好きだよ！西橋！。️
REQ:紛らわしいコメントして、すみませんでした。(&gt;_&lt;)
RES:私こそすみませんでした。️。結構チキンなもんで、何か粗相したのかと(/o＼)。
REQ:歩きながら食べちゃうのやめたい( ˊᵕˋ ;)やらなきゃならないこと多過ぎるのに何も手につかないこんなキチガイ受験生いんのかってくらいキチガイしてる。 
RES:いきなり失礼します。私も歩き食べしちゃうキチガイ受験生で共感しかないです。
REQ:それわかるめっちゃwww
RES:とりあえず私もだれか落としてくるわ！笑
REQ:わかります…わかります………なんかもう自分から聞いたことの無いようなトーンの声ばかり出るんですよねえぇぇ0(:3 _ )～あーーー同じ感じーー。チャンテ歌いながら死にましたwwww
RES:わかっていただけますら、、？私もマジで最近上林誠知が出たら「お゛ぉっっ！？！、、、、」って感じの声が出るんですよ、、、、_(:3 」∠)_(ブレましたがよろしければお納め下さいませ) 
REQ:EPO様のライブですね！。…。とてつもなくCool な再生バグを拝見させて頂きました。直せる所がある事を祈ります。
RES:ありがとうございます！！EPO様は私にとってずっとアイドル的な存在なので、バグ無しの綺麗な映像で再び見れるよう、修理可能なルートを気長に模索していきたいと思います。
REQ:ichiさんが毎日しっかり記録つけているので三日坊主になりがちな私もやらなきゃ！という気持ちにさせられます。︎ありがとうございます！笑笑
RES:めっっちゃ嬉しいです(；▽；)私もすぐ辞めそうになるので笑ほぼほぼ内容同じですが！いっしょに頑張りましょ~( ¨̮ )
REQ:確かソロ曲はコミュ見て解放ですよね。申請ありがとうございます。承認させて頂きました。
RES:ですね（´-`）.｡oO私も最近のメイン放置しすぎて最新までいきてませんが。
REQ:IZ*ONE今回のイル曲のビジュ最高でしたよね。 私自身ヨドルDD()みたいなとこあるので今週末公園少女のイベ行く予定です( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
RES:それなですまじビジュ強すぎて…。いいなうらやましい〜！私もいろんなグループ現場行きたいんですけど地方住みで難しいんです(T0T)
REQ:今日で20代最後になってしまいました…今年こそ年齢相応に見られるように頑張ります(絶対無理
RES:ちかちゃん、お誕生日おめでとう。えー！全然、20歳くらいでもいけるんじゃ...？私の中でちかちゃんずっと20歳だよ(ノv`*)笑
REQ:･.｡*･.｡*ﾔｯﾀｧ━━━v(*´&gt;ω&lt;`*)v━━━ｯ!!･.｡*･.｡*
RES:・ω・)σいいセンスだ私もこの人気のズボン持ってる…()ゆったり感がたまらぬ…(_*˘꒳˘*)_ｽﾔｧ
REQ:わーい\( *´ω`* )/
RES:最近私もファントム始めたので練習中なんです_(:3 」∠)_
REQ:むらちーさんが履いてる間だけなんで期間は任せます
RES:え、いいんですか…？私の余ってるホイール貸して大丈夫なんで、期間は当日決めたいです（ブルベ後、まともに試せる脚があるかどうか次第）
REQ:もう体力回復したので色紙第二ラウンド開始です。プロメア気になってますが…来週から色々始まるし来月はカテーテルあったりです。そして気がついたら冬コミです。映画とか身体休めるの考えると…
RES:月日は百代の過客にしてとは良く言ったものですよね(´｀;) 私も来月は通院なので今月偶然時間あって観れたのでつい書いてしまいました。お騒がせしました(シ_ _)シ
REQ:近くきてると思います。ぺろりんTシャツで首からツアーのポーチ下げてるメガネです！
RES:私は青紫のカーデ着てます！
REQ:ハンターだとリッパーさんが大好きで……成る程！ジョセフと思ったけど泣き虫君もいいね……！魔トカゲはきっと使える気がしない！
RES:わかる、、わかる、、(^q^)←ハンターリッパさんしか持ってない泣き虫くん案外使いやすいらしくて。私ミチコと鹿が使えない
REQ:ぜひ旅に出てくれ～（笑）
RES:【悲報】どこも私の欲しい度数は完売でした(泣)まぁ…そうよね…このくらいが1番多そうだもんね……
REQ:ありがとうございます。️わかりました！
RES:分かりやすいよね。私も今日ようやく見つけた。️。️
REQ:おお！！神奈川だよ〜私もそっち方面！小田急線沿い( ´•̥ ·̭ •̥` )♡近いかも。
RES:おお〜近いかな〜！！私京王線だよう。
REQ:あたりめ()さんあたりめさんの描く男の子大好きなので是非グレイ君を〜(*ﾟ∀ﾟ*)。 
RES:misakiさｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！！なんとまぁ神絵師からそう言っていただけるなんて……私の命日です∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨアッアッ、推しのグレイくんじゃないですか！！！これは描かせて頂かねば……！！(ﾟ∀三ﾟ三∀ﾟ) ｳﾎｰ!
REQ:タグ反応＆フォロバありがとうございます。自分も呼びタメ大歓迎なので仲良くしていただけたら嬉しいです！！
RES:では早速タメ失礼して……！！えと、、なんて呼んだらいい？私のことは柚鈴葉(ゆずは)からなんと呼んでもらっても大丈夫よ。
REQ:品切れるまで選べるやで。あたいブロマイドあまり興味無く･･･
RES:まじかやで私推しのブロマイド欲しいやで…
REQ:なんか普通の人達がやってるみたいなこと頑張ってみたら帰宅後にボロボロに崩れるし気にしすぎとか分かってるけど気にするもんは気にするしそんなこと言われたら何が正解か分からへん教えてよ気になるから気にしてるんやし私を否定されてるみたいな、これも全部自分が悪い自分がおかしいって分かってる
RES:けどじゃあどうしたらいいの、何が正解なの、自分が気に入らんのとかも結局は自分やんってなるしやっぱり生きるの難しいとかすぐ言い出すのもちょっとのことで大袈裟ってなるんやろ、は？知らんもう、そんなん言われたら私は私じゃなくなる、生き方なんて考え方なんて教わってない
REQ:どうやって勝てって言うんだい？？？ 
RES:私のこの試合と良い勝負ですな… 
REQ:あｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどれがいい？リア垢？ヲタ？
RES:私もヲタ垢だしヲタ垢で繋がろ！！！一応こいつですよ〜っと！ 
REQ:内部監査という部門は長居する所ではないという持論がある。私自身も例外とは考えておらず、出来るだけ早く出たいと考えてきた。そのためには後任が育っていなければならないので、部下の担当部長をとにかく短期間で育て上げる。スパルタになるが彼のためであり、会社のため、私のためでもある。
RES:「研修の弁当を買うために仮払いした時の仕訳は？」「弁当だから会議費ですよね？」「仕訳は？」「仮払金と会議費ですか？」「現金の動きは仕訳しないの？」「あ、そっか！会議費と現金ですね！」「・・・。仮払いはどこ行った？」今… 
REQ:部品1つで変わっちゃうんだね。やっぱり二宮くんに癒しを貰おう！ 
RES:キャーーー( ´͈ ॢꇴ `͈ॢ)･*♡これは私が大好きなイケメンにのちゃん。ありがと。これからまたにのちゃんに癒してもらうよ(〃▽〃)
REQ:ここ最近、職場でのガールズトークが松坂桃李の「娼年」なぜ今この話題になったのか全く思い出せない。しかも感心するくらい卑猥な言葉を口にするガール(30代)たち。私の中の桃李くんは遊戯王を心から楽しむ面白い桃李くんしかいないのに… 
RES:この映画、最近AmazonprimeとかDTVで課金なしで見られるようになったのよ。(私もそれで見た笑)それで、見た人たくさん居るんだよね～あれは、確かにヤバい。でも、職場ではオブラートにね。
REQ:タロットカードⅩⅢ死神が結構好き…敬遠される方が多いようですが終わるならば止まるならばうまくいかないならばバッサリ切り捨てて新しくやり直すチャンスだったりするのよね塔が出たらさすがに凹みます。
RES:死神は新しい始まりでもあるので、私もけっこう好きですよそう、1度終わらせて再生するのです！審判の復活よりも、死神の再生が好きなのです塔…私も凹みますね…
REQ:ケインコスギ久しぶり。️大好きだったのー
RES:私も結構好きでしたw w今でも変わらないですねー。
REQ:ついに念願のコラボを…。
RES:尊みが溢れている！私は尊死してしまった笑
REQ:サイトですら見れば見るほど欲しい物増えるのに、現地なんて行って現物見た日にはもう理性なんて崩壊してしまいますね…。ビッグアクスタいいですよね！！！もう顔が良すぎて直視できません…
RES:現地の力恐るべし…！ビッグアクスタまじやばかったです！！逆に私は2度見して目ん玉大きくして凝視しましたwww
REQ:アイドルってすごいよね。わたしを見てるだけで笑顔になってくれる人がいて、わたしと話すだけで幸せになってくれる人がいて、わたしがいるだけで今日もがんばろって思ってくれる人がいて。それってきっと、ほんとにすごいこと。もっ… 
RES:私もバティカさんにたくさんパワーもらってるからな…もっとずっと、見ていたい☆ミ
REQ:だね。︎うち遠征だから日帰りでその日だけなんだよね＞＜
RES:そうなの……私も遠征だけど前乗りか後泊か……。
REQ:渋谷で5時 対 東京は夜の7時
RES:なんと私はピチカート・ファイヴのことを想定していたのですが、7時と書くと矢野顕子の歌になるらしいです。ピチカートのほうは七時。
REQ:胴体ないのが愛らしさのポイントかなw。アミボム持てるんだよーー。アミ友ちゃんが作ってくれたの。私はこゆこと出来ないんだわ。
RES:胴体無いだけで市区町村のゆるキャラみたいになるねwww凄いね。！めちゃ器用だし再現度高くてびっくりだよ！！私もゾッとする程不器用。
REQ:1万人ずつしっかりお祝い出来るのなんか良いなぁ〜
RES:最近皆んな爆速だから正直あんま感動しないんだよな…私は1万人ずつお祝いしたいタイプの人間だから1万人ずつ伸びていってほしいんだ…
REQ:D'acordoだと思うのは、どうしても単語を辞書的に取る傾向が強い人は、Bella って言ったから辞書通り綺麗と思われてるって誤解しやすいんですが、完全に慣用句で日本語にあえて訳すと、よーネエチャン、だよ… 
RES:そう、挨拶言葉で、それ以上の意味は薄い。でも、オフィスとか取引先の相手とかには使いません！あくまでも、その町のカフェとかで親しみを込めて、元気？と聞く間投詞のようなもの。私は自分のスタイルに合わないので使わないが…
REQ:先日ツィートした７０年代イタリアの伝説的プログレ・バンド、レアール・アカデミア・デ・ムジカご本人様よりなんと「いいね」を頂きました。️勿論初めての事ですので大変驚いております。こんな事もあるんですね。あり… 
RES:。うれしいですよね～。私も本家スティーブ ハケット様からイイネ頂いた事がありました。リツイートしただけだったんですけどね。
REQ:はじめまして。️7やってる時に途中でクラウド離脱する時このメンバーでやってたのでついリプ送ってしまいました。良いですよねこのトリオ！！
RES:私も同じくこの面子でプレイしてました…！並んでいるだけで何かわちゃわちゃしてそうで癒されますよねwリメイク時でぜひこの3人でパーティ組みたいです…。
REQ:俺は好きなんだけどなぁあ～
RES:…私もすきだもん……もん…
REQ:ロト装備来たので、10連を1回と単発5回をちびちゃん達に引いてもらった！ロト装備の兜と盾。無垢ってすごいな？。 
RES:ってか、私が引いてる分は今の所★5は無いな…？。
REQ:学生パパの旦那さんは今日も24:00までお仕事。朝の4:00まで仕事の日も…弱音吐かずに毎日仕事入れて働いて育児も嫁の世話もするスーパーパパ！かっこいい。並大抵では出来ない貧乏生活なのに楽しくて仕方ない。笑う門には福来たる。
RES:偏見説教されて喜ぶ訳ないのに、する人って心が優しくないし器が小さくて身を粉にして頑張ってる私たちよりよっぽど惨め…義母というクソババアと同じ土俵の人間過ぎてどんまいすぎる！平気なデカイ顔でこちらの心を傷つけるんだから嫌がられて当然なのに気付かない所がお花畑！幸せそう！惨めだけど！
REQ:まーじでびっくり。笑笑7年はやばすぎる爆笑なっが！！！！！笑笑
RES:やばいよなぁまじで２桁いっちまうぜ(笑)高校の時から本当によく旅するよね私たち。
REQ:哺乳類から菌類になって、菌類は爬虫類になんの！？
RES:菌類もそう悪くないですよ。だって私自身自分が菌類だってことに気づいてなかったんですから。
REQ:モイ！Androidからキャス配信中 -海外ドラマ観ながらのキャスです適当に来てください / ギブスぅぅぅぅぅ!!!!!! 
RES:私も抱き枕欲しいです。(  ˙-˙  )
REQ:今日初めて見たのはこれ。 
RES:その演出私も今日初めて見ました。️おそろ。️
REQ:スズリは使いやすいですか？俺はIllustratorでデザインしてるんですけど写真系は使ったことなくて…。
RES:私も今日使い始めたばっかりで…ww
REQ:やってみます。
RES:なぜなら働いてヘトヘトの私は、今旦那さんか彼氏が家にいて作って帰りを待っててくれてたらと思うと少しイイナーと思うからです。
REQ:可愛い。️一瞬服を着てるのかと思った
RES:アプリを使って写真の上から描きましたほんとは服つくってあげたいけど私裁縫苦手なんですよ(´；ω；｀)イラストだけどいい感じにかけました( ˇωˇ )
REQ:なんか、なんかいいケースはないのか・・・
RES:私一応フルタワーですけど、クーラーマスターの使ってます
REQ:星野源の顔がまぁ好きなんですけど星野源に似てる人はあんまり好きではない
RES:しぬこさん！！本当ですか？！。私も源ちゃん好きなんで…良くそっくりさん出ますけど､なんか…目が細くて逃げ恥の時の平匡さんみたいに眼鏡かけときゃ似てるだろってのが多い気がする笑。
REQ:なっっっっっつい！！！wwwうたってたなぁそういえばwwwwww
RES:絶対初めてじゃないチュウ（笑）私もカラオケ録音してこよ(￣▽￣)
REQ:是非是非(❁´ω`❁)*✲ﾟ*なんて呼んだらいいですか？？
RES:まほでもなんでも大丈夫です！！私はなんてお呼びしたら良いでしょうか ?? 。
REQ:しかも2人して多分2~3kgぐらいある荷物持ってやってたからね。筋肉痛確実だよ…
RES:どんな時でも筋トレ…さすがやなぁー。私もキャリーが17キロくらいあったから右腕がしんどい。というか手首が不安いっぱいよね…
REQ:俺は…頑張ってカウル有りで乗ります！！←金無いだけww
RES:お安く、アンダーカウル外すだけの私、、、自分でも可愛いと思う。つかね、、ここ2年のバードさんのランニングコストが恐るべき額なんよ。特にタイヤァ!!   1年に2回以上… 
REQ:ありがとうございます。こちらこそ是非繋がりたいのでフォロー失礼します。‍。
RES:わわ、ありがとうございます。どうしてもお目当てと繋がりたいという言葉に大変惹かれました。私も同じ思いですので、ぜひ仲良くしてください。‍。️
REQ:ただただ三日月が好きなだけ
RES:まあ私のダイヤも意味は特にないしなあ
REQ:じゅーごさん既にめちゃんこ強いのでそれ以上強くなったらカエルな神様になっちゃう
RES:診断メーカーへの空リプ、私でなきゃ見逃しちゃうね(???)多分そのうちカエルに精神乗っ取られるんじゃないかなと自分でも思うくらいずっとカエルに囚われてる。
REQ:やったーー！！！完璧イメージだけどよかった！！！
RES:こんなに色っぽい色で良いんですか私……
REQ:よろしくお願いします＼(^^)／ジンバブエさんとも現地で少しお話できたら嬉しいです♫
RES:勿論、私も現地でリスナーさんとお話ししたいです。太っちょおばちゃんだけどね。
REQ:にこいち認定うれしすぎて溶けた
RES:溶けないで私と一緒に固まろ
REQ:やっぱ可能性高いよね！がんばる〜〜〜。推しに限って上手く撮れない病発症するからやばいけど動画だけでも手に入れてくるだ。
RES:上手く撮れない病は私もかかってるよ。(笑)動画にだけは絶対収めてこないとだね。応援してる!!
REQ:たけうちだよ？急性はうんぽやろ？
RES:私と合体してるやん！結婚しちゃったんか！急性はち〇ぽだよ。女の子に何言わせてんの
REQ:あきらめきれないｗｗｗｗ
RES:原因気になるよね！なおらなかったら私の空間の声すべてひろうヘッドセットを明日お届けします。
REQ:眉毛ってどんな感じにやってるか教えてほしいっす。
RES:1、二重ノリを眉毛に塗る(乾かす)2、市販のノリ(例.消えろノリ)でゴリゴリ塗り、乾かし、また塗るを繰り返す3、コンシーラーで眉毛の色味を消す！！4眉毛書く前に少し時間を置き、アイシャドウ？とか眉毛… 
REQ:旧子ちゃ！！！引用ありがとう。めっちゃ可愛くチラチラしながら宣伝してくれてるうううう！すき！ありがとう。
RES:(/ｰ▽ｰ)/ﾌﾌﾌ私も！すき！。
REQ:僕もはせたさんと話しがしてみたいですw
RES:私も話がしてみたいです～(笑)
REQ:わぁ〜楽しい！募集知らなくて無念…パスタがルパンのやつに見えます（笑）1番食べてそうなのはピザですが、ポッキーを食べてる姿が凄くしっくり来ます！2人でテレビ見ながらソファでまったりしてそうで。
RES:to-uさんありがとうございますー！。あ…！。何となくそんなイメージですパスタ！！。wwwあのミートボールのやつ！！wwピザはよく注文してそうですよね。大きくてサラミとチーズたっぷりのやつ。ポ… 
REQ:ありがたすぎて涙出ますね。そして美味しそう。野菜嫌いな息子にも作ってみます！。
RES:ほんとにありがたすぎます！。私はまだ保育園のレシピは食べたことないけど、美味しいといいなぁ。
REQ:ギターとかできるのかっこいいよな～。バンドとかかっこよい…憧れる…。
RES:わかるわ～私はベースをやってみたいかな～
REQ:CAROLの感想や公開練習のことをまとめたいけど時間がない…。
RES:私もですねぇ。CAROLは各役者さんのことつぶやきたいんですけど時間が…。
REQ:女子学生で（アニメで独学）、「あたし」っていう子がいるのだけど、やっぱり注意した方がいいですよね。ずっと気になってるんだけど、授業中に直すとかわいそうかなって思って、個人的とか思ってる間に３週間たってしまった。私は気になるんですが、気にならない人もいます？
RES:うちの娘も「あたし」と言い、ブログなどでも一人称は平仮名で「あたし」なのでそろそろ書く方は「私」に変えなさいと言おうかと思ってるところです・・・話言葉はともかく、書く方は気になりますね
REQ:ますちーも…！！！？私もだからいつもそういう設定うちの子のストーリーにぶち込んてた………ｴﾍ。んんんこれでこれからも頑張れゆ！！！！（すき）
RES:うふふ、せんちゃんと私、すれ違い好き同士。これからもすれ違ってしまうせんちゃんのお子さんたち楽しみにしてる……！！不幸と切なさにきゅんきゅんする（語弊
REQ:歩く：1早歩き：3走る：4アクセル踏む：2と言った感じで一日の仕事が過ぎていきます
RES:徒歩と運転ですか？私両方好きですけど！笑
REQ:そうなのか～。喧嘩三昧もしてみたいw
RES:でも、私もたまに一人っ子憧れます〜
REQ:※音出るよこの前フォロワーさんとやった時ガチチェイス中に電車に轢かれる美智子が撮れたので。️。️。️。️。️ 
RES:占い師いるけど私じゃなくてフォロワーさん。わいが調香師
REQ:調べたら都心で引き続きまだやってるところがありましたので、また近々キメたいと思います。これはやみつき...(唸れ私の観察眼!)しげ月さんの感想に少しホロリとしました。物語が内包してる悲しさ...私も… 
RES:もう少しでも分かれればいいな..!そして目の輝きに私も注目してみます。️滅。︎ビーム過去にトレンド入りしてたんですね笑(バルス的な感じ...?)お恥ずかしい~~!摩擦で燃えているのはクレイでした!確… 
REQ:ばんみつたま( › ‹ ๑)。みなさまは東京に一日1人で過ごすことはできますか？わたひは…うん…出来ないんですよ…ﾉω･､） ｳｩ･･･地元なら1人でおれるんじゃが…どうするべかなぁ〜(๑˘･з･˘)…。
RES:私は、余裕で過ごせる。
REQ:優しいお婆さん説浮上で草
RES:（私インフルだから伝染らないようにしないと…あ、もう間に合わない！ごめんなさい！）そして杖での行動へ…
REQ:筋トレは苦手でして、、、。(^_^;)サウナは良さそうですね。ただ、行ってる時間があるかどうか、、、。
RES:私はお休みの日にサウナと岩盤浴で一日過ごしたりしますけど、スッキリしますよ～
REQ:ありがとうございます。今日は少しマシでした。いつもこの痛みがなかったらなぁ〜って思います！腰から足にかけて痛みがあるのでね〜。45キロのおばあちゃん。をお姫様抱っこするのが相当苦痛です。
RES:。私も同じ症状ですね。腰から足にかけて痛みとつる感じ。いたみどめ毎日飲んでていいのかしら……。コルセットしないと抱っこ出来ないんじゃないですか？私、へっぴり腰みたいになってます。
REQ:きゃははははははははははは私～～おバカ～～。
RES:私もかなり食べてるからおバカ〜〜。ミョウガは冷凍出来るんだね！
REQ:「何かしても、何もしなくても、2人がどうせ死ぬっていうんなら…道連れでいい。私も一緒に死ぬ」どうせ私は、からっぽなんだ。桂子は静かに付け足した。
RES:そして、「だから…………私を止めたきゃ、ぶん殴って、気絶でもさせてみろよ。この悪魔」獣のような狂暴な響きを醸して、投げかけた。冴え冴えとした道義心の下に、燃えるような狂気が潜んでいた。
REQ:DM沢山有難うございます！今日は寝るので明日返します(っ ̯ -｡)
RES:陽菜さん、初めまして。私でも宜しければ、是非お相手にさせて頂きたいです。DM送れないので、条件等教えて頂けますか？？
REQ:桜凛さんお強い…。お疲れ様です！
RES:えへへ(⑉･ ･⑉)おーりん家ではGコロコロするの私の仕事なんです。ママに対Gには一家に1人おーちゃんだねって言われました(笑)
REQ:こーゆーのが出てくるから消してあげるのさ 
RES:きゃー。私だ。
REQ:１１、表紙をほんのりキラキラさせたかったのでホログラムＰＰではなくキラキラの特殊紙にＰＰ貼りしてます。大満足！！！
RES:１２、準備室の宇髄先生の椅子は私が作業で座ってる椅子と同じです！原稿作業する度に必ず１度は後ろにすっ転びます！！
REQ:沼にはまりそうだったので僕は最初で引き返して消しました……(◞‸◟)
RES:私もはじめたてなのにもうハマりかけてますしえみにきさんもおいで…
REQ:正直ショックです…ファン辞めます…今までありがとうございました……
RES:私のことは嫌いになってもポケモンのことは嫌いにならないでください！！
REQ:かおりちゃんのプレゼント企画だったリーディングをしてもらったのですが、内容にめっちゃ胸を撃ち抜かれました(´Д｀)今まさに自分自身に必要なメッセージでした、嬉しかったしステキな言葉もいただきましたd(*… 
RES:ステキ(*´艸｀*)ｧﾊ♪私も今にピッタリの内容でした( *´︶`*)
REQ:16時ごろまで暇なのでウェブ拍手設置しました 絵とかはないですがよかったら押してください 
RES:押してくれたりメッセージくれたりありがとう 私も輝きました 涙 虚無帰宅したけど元気出た
REQ:頑張って、読みます(*｀･ω･)ゞ
RES:私も！
REQ:。 
RES:私もにわかですけどよろしくお願いします！フォローしてくださってありがとうございます。
REQ:ライチコンプおめでとうございます！値段設定高めですいませんでしたm(._.)m私も先程フルコンプできました(^^)これからもガーデンイベなど協力させてもらいます。️
RES:いえいえ！必死すぎて値段見てないので、全然大丈夫です(^^)d(笑)コンプおめでとうございます(о´∀`о)私もイベント陰ながら協力させていただきますね♪これからもフレンドよろしくお願いいたしますo(^-^o)
REQ:｢お母さん、学校でサトウって何って聞かれたけど、お砂糖の事なの?｣｢違いますよ。苗字と言うニホンによくある家名です｣｢ニホンって何処にあるの?｣｢それは…カズマ、ニホンって何処にあるのですか?｣｢まあ有り体に言うと東の果て… 
RES:｢ニホンに行きたい!｣｢ニホンには行けませんよ｣｢そうそう、お父さんはな異世界の人間だからな｣｢そうなの!?お父さんカッコいい!私が大きくなったらけっこ｣｢言わせませんよ!カズマはお母さんのです!｣｢独り占め反対!私が勉… 
REQ:半袖は着られませんね笑
RES:半袖きてる私www
REQ:ほんとそうですねきっとまだ一人で悩んでいる人が沢山いると思います。私もツイート始めてから元気でた一人です。️届いてほしいですね☆
RES:私も元気もらえましたよ皆さんのエネルギーたるや凄いです！！汗と汗が繋がれば、ひょっとしたらガソリンみたいに私たちのエネルギーになるんじゃないかしら？
REQ:え、ペンですら？wwwかりんおんにには会いたいけどライブ行かないから会えないという…
RES:ペンですらだよwwいや、私がバカなだけかもw←結局一回しか会えずだよね？。
REQ:(どっちも)大丈夫のはず…！プチプチ付きの封筒を用意すると良い気がします本良かったです！(ココで言うな
RES:なる！ほど！！ありがとうございます神の助け…。そしてお褒めの言葉ありがとうございますwwwww私も後ほどDMで感想爆するので…気長にお待ちくださいまし…。
REQ:テラル公式さんの愛が、サンチェのみならず、サンフレッチェ公式さんにもしっかり伝わってますね。相思相愛うらやましいです。いつもツイート楽しく見させていただいています。‍。️＜サンチェサポ兼ジュビロサポの神奈川県民よりw
RES:リプライありがとうございます。弊社がクラブの皆さんにスポンサードしていただいてます。アイコンのお写真は、あざと可愛いあの子でいらっしゃいますね。私もヴィヴィ沼住民と認定いただけるよう、精進します。
REQ:今日も頑張ったなぁ(´；ω；｀)クタクタだなぁ(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)って思いながらとぼとぼ歩いてたらちっちゃい子がニコニコしながら手振ってくれて俺は心が浄化された(´；ω；｀)癒しだぁ(´；ω；… 
RES:天使じゃないですか...(´；ω；｀)それを聞いて私も心が浄化されました...(´；ω；｀)
REQ:音楽を通じてみんなと出会えたし、ここまで自分が音楽をやってこれたのもみんなのおかげだって改めて教えてもらった。1人ではできないことしてるし、趣味じゃなくてプロとしてやろうとしてる自分には今回のライブはめっちゃ勉強になった。… 
RES:音楽を通じてこぺと会えたこと、ほんとに嬉しいし幸せいっぱい貰ってる( ´•̥  ̫ •̥` )この道を選んでくれて、続けていてくれてありがとう( ´•̥  ̫ •̥` )感謝の気持ちでいっぱいです。… 
REQ:ありがとうございます〜。もっと絡みたいですたくさんお話しましょ。
RES:はい!しましょ！。︎何歳ですか?私15です！
REQ:ケミカルクスリみたいな独特な感じ好きか嫌いかのどちらかの感想しか抱かない時々無性に飲みたくなるんです。変な匂いするんで、人前で飲むとクレーム来るかもしれないのが悩ましい。でも我慢できないんで明日あたり飲んじゃう。
RES:ほうほう、クセのある感じなのですかね？私子供の頃によく処方されるあのシロップ薬結構好きだったのでそれ系統でしたら飲めそうな気もします！ｂ匂いもあるのですか…大丈夫好きなら胸を張って飲みましょ！！
REQ:「BTS日本に来るな」って言ってる奴ら…お前らが言って来なくなると思うか？？笑笑もしお前らが誰かに「Twitterやめろ」って言われても辞めないだろ？？あとBTSはARMYのために来てるんだよ。お前らアンチの為に来てな… 
RES:なので、少し考えて発言してみてはいかがでしょうか、？私もARMYなので、もちろんこれ以上バンタンが叩かれるのは嫌ですし、ARMYの名を汚してしまっているのもとても嫌です。語彙力の無い長文失礼しました。
REQ:ボアアウター、ブラウン欲しいけど…去年買ったのあるし…UNIQLOのモコモコもあるし…。私も2900円かな。️と値段仮に設定しました笑笑
RES:まきぴさん、わかります。他にあるし、と冷静になると見送りかもと思いますよね。しまむらだと2990円は高く感じます。あと寒がりなので「防寒」で買うとなるとアウターには私は少しお金をかけても素材が良いのがいいなと思ってしまいます。なのでゾゾ楽しみです。
REQ:基本的に貢ぎ癖があるから街中とかネットとか見てるとこれ推しぴ好きそうって思うとつい買ってしまいそうになる。でも私の推しぴの場合は渡したり出来ないから買ったとしても、結果自分で使うことになるわけで...誕生日プレゼントなにがいい？って聞いて直接渡してみたい。願望。
RES:私の誕生日もう少しだから何かちょうだい。
REQ:すいません、やりとりさせていただいて、お譲りするのは今回はご縁がなかったという事でキャンセルさせて頂きます。ご興味いただいたのに申し訳ございませんでした。とか言ったら…ダメだよなぁ。明日、その日の為に時間作るのやだなー
RES:その人の指定した時間も最初と違うし、やっぱり原稿ちゃんと読まない人って困るそもそも指定された時間も私、都合つけるのむつかしそうだし、断ろう
REQ:はじめまして！わたしも昨日までここ利用してました。めっちゃ良いですよね！ガーゼ付いてる耳も濡れないように丁寧にシャンプーしてくれました。
RES:リプありがとうございます。エムさんも利用されてたんですね！安いのにとっても満足な仕上がりだったので、私次もこのお店にお世話になろうかなと思ってます。‍。️。
REQ:いいですよ～。️。️今日明日の夜は時間ないので次のINは週末になるかもです～(ﾟωﾟ;)
RES:週末…三連休潰れた私に時間はあるのだろうか。www
REQ:毎日１つフリマアプリに出品するという目標を作りました！(ﾟ∀ﾟ)これで断捨離して部屋を片付けるぞー！
RES:こんばんは！私もそれずーっとやりたい事なんですが、なかなか目標を達成出来ないでいます。
REQ:やっぱり主催大会DMグルでみんなに絡んで行こうかなぁ！意気込みとか読むの楽しかったし！最後みんながありがとうございましたって言ってくれたらまたやりたくなる！
RES:私も皆さんの意気込み読んでて楽しかったです笑。
REQ:そら、小さめのスイカ2個抱えてりゃ肩も凝るよ
RES:せやろなでも私はすぐなんかあったら大丈夫？って女子に聞くのでその事を忘れてる
REQ:はぁ、はぁ、可愛い！！！！！！！副賞早いですね！！！！ありがとうございます！！！！ 
RES:あら可愛い。素敵！！私も届いたみたい！ただ今帰宅したばっかやから後々にレイアウトしようとおもうー！
REQ:＼十五夜お月見キャンペーンやるウサ／
RES:デルモンテ ウサベジさん初めまして、ぺたといいます。うさぎのデザインが可愛らしくて、小さなお子さんでも簡単にカテキンや野菜の栄養素が摂取出来そうですね。私は大人ですが…ぜひ飲んでみたいです。当たりますように。
REQ:miwaちゃんも毎日お疲れ様です。今日なら仕事も問題なく帰れる！と思い切ったの。また がんばるよん。
RES:また、明日から頑張りましょうね♬私も頑張ります。
REQ:ぽろわのぽろわのぽろわでした。ぽろわ並びぽろわのぽろわのみなさんごめんなさい
RES:多分そのぽろわの中に入ってるって自覚してる私
REQ:分かる分かる！久しぶりにフォト開いたら、ステキだったよ。思わずスクショしちゃった。自担以外、見るの忘れがち。最近のまっすー、切ないの多いね。今回は特に、このパターンもあるんだ…って、ほんとに切ない。
RES:私も自担以外はほとんど見てなかったから、マミちゃんのツイ見て久しぶりに全員の見たよ。さんの素敵なフォトがあったらまた教えてね。
REQ:わあ、じゃあまたよかったら恐竜関係で家族で遊びに行きましょwあと明治村も。化石ミュージアムは岐阜にあるらしーです。私は行ったことないけど楽しい…？らしいw。
RES:是非ぜひお願いします(*´ω`*)。そうだ！明治村！今るろ剣の何かやってるらしくて、道場で抜刀の速度測ってくれるらしいですよ！是非いきましょうw岐阜だったんですね♡私も何か聞いた事が♡
REQ:10代だったらその子はなんだ！！ってなるんちゃうんw
RES:嘘つきました20代です私はいw
REQ:ふゆさんの描かれる女の子はちゃめちゃに可愛いですぞ！！！！そしてキャラデザインがはちゃめちゃに良すぎる……。 
RES:うわー！ありがとうございます～！！私も泉さんのキャラデザ大好きです。
REQ:ぜひぜひ、繋がりましょ〜〜！！！私のこと、呼びタメ全然大歓迎ですのでー！
RES:え、いいんですか…？タメ失礼します！私こそ呼びタメ大歓迎だから絡も！ミーちゃんって呼んでもいいかな…？
REQ:俺の戦(ランクマ)は終わった！(^^ゞ笑 
RES:早さー(o’∀`)♪殿 おめでとうございます！私は残り３勝www
REQ:キッズ2連覇を達成したい…みんなは僕に出て欲しいですかね
RES:最終的には自分の意思次第だけど、私は一般の方で優勝目指す方がかっこいいと思う！！。もうbest16入り決まってるしなおさら！！！
REQ:物干しちゃんのイラストを見て描き手で視点が違うので面白い。男性と女性視点では結構違う……。
RES:では第三の勢力として、私は筋肉視点となりましょう
REQ:車乗ってる人なんにも悪くないのに「車乗ってるくせに私を乗せてくれないなんて非情な人！！！」みたいに言われて可哀想ですよねwww社会貢献の前に小学校の道徳からやり直した方がよさそうです。
RES:小学校の道徳より前に、幼稚園くらいの頃に親に「知らない人の車に近づかない」を習わないのかなと疑問ですw私はよく車に乗るほうですが、こんな人絶対乗せないですねwどんな言いがかりつけられるか分かったもんじゃないしw
REQ:まじかwwあのっっ知ってます？？公式に。と。のそういうドッキリ系の動画ないの。ちょっえっつらっえっ(情緒不安定)
RES:それな(:3_ヽ)_私。のスーパーマリオが好きすぎてめっちゃ見てるwww。とかテトリスとスプラトゥーンとうさぎぐらいしかないじゃんもっと出してよ(((。もリレー放送、枠無いし……もっと下さい……(:3_ヽ)_
REQ:うなニコ頂きましたようなニコ(謎コメント)ネタはあるんで、いずれうなニコ描きたいですねぇ…
RES:ニコニコしちゃいます。️うなニコニコまじですか！！！！私も描きたいです……
REQ:TLに流れてきた
RES:おやすみ。️そんな素敵なモノがあるのね～。（私はゆづオイル愛用中～。）結果楽しみ～。
REQ:何より迫害や差別は辛いということを自分のいじめ体験を参照しながらどこか感じる部分があるからだろうと思います。しかしこのように考えていると当然どんどん左翼になり、これまで付き合ってきた脱原発、脱被曝や維新に反対している人からだいぶ遠く離れたなと思うのです。
RES:権利というのが自分が生きていて大丈夫と思えるところが失われれば経験できません。被差別経験は加害者の認識とちがい、安心を奪うものです。だからやったらいかんのだと思いますが私自身認識しないまま人を傷つけていることはありえますし、そのことと、私も含めて傷ついた人がどう生き直し
REQ:あの短時間でちゃんと特徴も捉えてるからねw自然と上目遣いカラスくんが見ることが出来る←ゆまさんが髪切ってから少し幼い感じになって余計に可愛さが増すw確かにwwwもしかしたらあの国籍不明の方にとっては… 
RES:そうそうwしかもしらはんさん以外のメンバー描くの難しそうなのに上手いっていうwSLHさん今日も萌えをありがとう←ゆまさん本当どんな髪型も似合うからしんどい…そして黒髪好き…あの人たち発音悪くない？聞き取り… 
REQ:なんとー(๑º ﾛ º๑)!!私も雑貨商を営んでおります！あ、でも普段は布団とか食器が多いんですが(´&gt;∀&lt;｀)ゝ玩具はベビー用から電車模型までやります╭( ･ㅂ･)oわー嬉しいなぁ٩(ˊᗜˋ… 
RES:ぼんちゃん私も実質一人経営の小規模な会社ですよ〜大中小、どうしたいのか？自分で選んで実現出来ていれば良いと思いますよ！物販繋がり嬉しいですね！
REQ:恐れいりました.....はっはぁーーーー。‍。️。‍。️。‍。️
RES:もうオタクだよ!!私オタク!!
REQ:声出して笑うｗｗｗｗｗ自分で言うのにｗｗｗｗｗago。️。
RES:ごめんwwwあごに今気付いたわwwwww私とした事がwwww言っていいのは私だけや←
REQ:お返事遅れてしまってすみません( ；ᵕ； )フォロバさせて頂きました。早速ですがなんとお呼びすれば良いですか？？
RES:いえいえ！まめめと呼んでくれたら嬉しいです。私はなんとお呼びすればいいですか…！
REQ:無問題です～～～。あ、慣れるまでチラホラ、いろいろ口調めちゃくちゃかもしれない？ですが、是非是非。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️
RES:じゃあタメ失礼して……私もタメと敬語混ざるかもしれない……！ずっと気になってたんだけど、千助さんって読み方ちすけさんで合ってる、、、？
REQ:今日は間の入待ちとサンレス行ってくるね。️
RES:わ！！サンレス行ったのねー！！私も初回に行ってきたよ。一緒の回じゃ無かったかなー？
REQ:明日…緊張してきた〜〜やばば ハレンちゃんに会える楽しみ〜〜〜〜
RES:私もだよー！！とりあえず、本当に寝坊だけはしないように気をつける。
REQ:他の人達はどうしてるのだろうか？うちの主人は、対応こそ雑だが、人の懐に入り込むのが上手い人で、人たらしというか、ファンを作るのが上手い。そういうところがある。そういうところ憧れる…、いや嫉妬している。私もそうなりたいが、本当に私の心は蟻の巣穴入口より小さいので難しい。
RES:最近主人がキャスはじめたから、普通に寂しいのもあるんかもな…。今まで職場がゴタゴタしてもそんなここまで気にならなかったもんな。配信してると気軽に話しかけれに行けないし…。でもまぁ普通に放送してパッと100人とか集まるの裏山… 
REQ:さぁ やって参りました地元名物感覚で歩く一本道(街灯など無い) 
RES:地元で私だけが田んぼに落ちたことないので!!!!!!!!!(飼ってた犬は落ちた)
REQ:秋は紫多くてありがてぇ〜 
RES:推し色〜！私も今日ドラッグストアでパープルのネイル見てました！笑結局買わなかったけど。
REQ:こんばんは＾＾おぉ！何だか、めちゃくちゃ色っぽいですね＾＾女装子さんには笑顔タイプとムスっとタイプが居ますが、どうせやるんであれば笑顔がいいですよね＾＾
RES:リプに感謝です。実は私も自撮りの時はポーカーフェイス系だったんですけど、最近になってようやく「笑顔系」が出せるようになって来まして (^_^;)
REQ:わたしも最近、買いましたーっ！！食べるの余計に楽しみになりました。
RES:Sakiさんは これからなのですね〜。私は うまうま中でございます(♡ˊ艸ˋ♡)これ 本当に美味しいです。何でだろう……。とても秋っぽいお味です♪
REQ:それね……私足でかくてサイズ探すの大変だから縦もそんなに伸びなくてもいいって思いながら既にかなり足大きくてOh…ってなってるよ。ひええ……小学校はすぐパンデミックおこるよね。兄弟とかいるし。早く沈静化するといいけど……
RES:私も足でかいよ……25とかだもん(´･ω･`)隣の幼稚園は手足口だって_:(´ཀ`」 ∠):頑張って予防するー！うがい手洗いバランスの良い食事、睡眠！おやすみっ
REQ:ゴールデンカムイ観始めました(っ´ω`c)
RES:樺太のやつですよね！！！私は次に鬼滅の刃観始めます！！
REQ:わかりますものすごく！忘れっぽいから早めに笑
RES:ねー(｡&gt;﹏&lt;｡)このループ抜けたい爆！きっと年明けぐらいにはエクやめてそう｡ﾟ(ﾟﾉ∀｀ﾟ)ﾟ｡わわわわ！うたちゃんが大丈夫なら私はいつでも大丈夫だよん♪度々お届けありがとうね(´；д；｀)
REQ:②この映画が発表された頃、なんだか新撰組を扱った映画がいっぱいあって、ああ、またか・・・って思って､見逃してしまっていたのです。もっと早く見れば良かった。原作が素晴らしい。マンガが素晴らしい。映画が素晴らしい。 
RES:昔、映画を観て号泣しました。私の御先祖さまは江戸時代末期、南部藩にお仕えしてたので色々胸迫るものもあり、同じ南部弁なのもあり。号泣しました。
REQ:お、もしかしてあーみーですか！！！ほそくよりおーるの私には吉報だあああ！お迎えですり。さん
RES:え  ！！  そうあーみーやってる  。️。あああほそく  、 私イケメンてひょち  。︎
REQ:休んで食べて体動かしてーでゆったり心にしまえるスペース作るよ(❁´ω`❁)ありがとう。ツタ は とっても 喜んで いる ！！
RES:うん……もし今度余暇があったら、その時はまたいっぱい話そうね…！！ツタ…。元気だったか…。これは私の好物のモンエナ
REQ:結局はそう言う事なんですよね。久々に政治関係で熱くなれたような気がします。お相手して頂いてありがとうございました。すぐに熱くなってしまうのでほんと申し訳ないです。
RES:問題ないです。ドンマイ！私も勉強が足りないなと痛感しました。政治に関心があるのは、いい事ですよ！。
REQ:趣味なんて…決まってるよ……このツイッターに張り付いて日夜槇炭煉炭を漁ることさっっっっ！！！！！（おい）
RES:奇遇ね！　私もよ！(ﾊﾞﾊﾞｰﾝｯ)もうハンターレベルかなりあがってると思うwww
REQ:あーんありがとうございます！ﾏｲﾏｲさんを保存したいです。️。
RES:いやダメですっっ。wwwwww私なんか保存したらもう携帯壊れますよ!!ﾝ?いつでも見れるようにひなやまさんを保存させてください。（ただの変態）
REQ:ステッカーの貼る場所を探してるんだけど、これはダサい？www 
RES:ダサくないです！イカしてます！wwww私も貼っちゃうかもしれない！
REQ:届かなくなりました。『荷物の確認をして下さい』と依頼しても良いのか？悪いのか？認知症が進んでいる別の方はきちんと荷物を準備してくれるのですが…どうしてそんなに差があるのかも分かりません…
RES:あくまでも私なら、ですが、まず施設ケアマネにデイからの要望を箇条書きのメモでいいので文書で伝えます。それから利用者さんのケース会議(カンファレンス)の時間と関係者を確保して、褥瘡や骨折、認知症状に… 
REQ:男なのに勝てない……愛的なもので……？？最強すぎでは？
RES:私が選んだのが男バージョンの先生だっただけなんですけど…いま心底女にしとけば良かったと思ってます 死です
REQ:別垢作るくらいどハマりしてるの聞いたぞ。とてもよい……推しは伊之助ですよろしくお願いします
RES:ど、どこで聞いたんだ！？私が言ったんだっけ！！？。笑伊之助〜！！。私のこっちの垢周り伊之助推し多いなぁ
REQ:なるちゃんおひさや〜！。頑張ってるなるちゃんすき！！YouTube楽しみ待ってるね。あ！ちなみに、トリマーの専門学校受かりました。バイト頑張ってね！！
RES:えーまいちゃんおめでとう！！！！よかったね。進路決まるの早い！流石！まいちゃんこそ頑張り屋さんで素敵よ。いい報告聞けて私まで嬉しい。バイト頑張れるありがとね。
REQ:ももさんもそんなに変わらないじゃないですかあ。うちもまだ11ヶ月ですよ〜〜。床の埃とかぬいぐるみの毛とか食べてるし、食べちゃダメなもの以外はあんまり気にしてないです…食べにくい形態のものは食べられる年になるまでほっといてます。
RES:11ヶ月なんですね！なんとなく1歳半くらいかなって勝手に思ってました。でも5ヶ月（?）の差は大きいですよ！埃食べちゃうんですね…埃はあまり見ないけど私の髪の毛がめっちゃ落ちてるから掃除しっかりしないとですね。赤ちゃんの行動読めなすぎて怖いです。
REQ:痩せると評判のグラマラスパッツ。私色んな脚やせスパッツ試してきたけどグラマラスパッツはずば抜けて効果あったよ！冷え性だし直ぐ浮腫むしパンパンな脚だったんだけどそれが解消されたの！後ウエストがめっちゃ引き締まっててびっくりした！… 
RES:こんにちは！足痩せするだけで見た目の印象も変わりますよね。私もダイエットがんばります。
REQ:く  さてか難しい言葉知ってんなぁー
RES:知ってるよ私の数少ない地雷だからね
REQ:今の～私には～～これが限界ぃ～～♪。誰か画力下さい....( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ 
RES:え！トラ男カッコいい～(*≧∀≦*)凄い上手だよ。むしろ私にその画力分けて欲しいくらいよ…。
REQ:wwww。それ、、、ほんとに、、、詐欺。15歳じゃない。笑楽くんが20歳になったら楽推しの方たちどうなっちゃうんだろうね…。wwwwwwww
RES:年下とかありえんんん私が中3のころあんなかっこいい人クラスにいなかった（）それな。うちらはどーなってしまうんや。
REQ:うえへへへへ( ﾟ∀ ﾟ)ゲームは簡単だとすぐ飽きちゃうんです笑
RES:確かに…！私も頑張るぅぅ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
REQ:少しずつ 
RES:私は桜井先生の著書｢大嫌韓時代｣で本格的に支持するきっかけになりました。それから 
REQ:忘年会って、16日〜20あたりが多いんですか？この辺りで、会場借りて落語会やるのはリスク大きいですか？ 
RES:私はサラリィマンですが、この辺りは確かに多いかもしれません。しかも1. 職場で行う純粋な忘年会で二週間くらい前。2. １２月は退職も多いので送別会と一緒で１ヶ月くらい前。3. 友人知人の仲間内で１週間くらい前。にならないと日が決まらないです。
REQ:25日のプレミア試写会、同行して下さる方募集します。️。たけクラさんの行きたい気持ちが強く、誰か1人というのを選べず募集する形になってしまいすみません。ドラクエの時と同じで、相互フォローしてくれているお友達限定で行きたい方リ… 
RES:ひとみちゃん私も行きたいです、、良かったら参加させてください。すみません。
REQ:タメ大歓迎です！！気軽にしろっぷって呼んでください！
RES:私もタメ大歓迎なので気軽来てください！じゃ、ここからタメで笑おけ！私の名前はななっていうんでなんでもいいよ！
REQ:基本的にエスには幸せになってほしいんですけど、どっちも好きですね！ただ、書くとなると話は別ですが……
RES:そうなんですね！私もエスには幸せになってほしいと思いつつ、書くときは話が別でってパターンです。どっちかというと悲しい話の方が書きやすいくらいですね
REQ:看板作品があった頃の『なかよし』は良かったですね「変身ヒロインの作品がもっとあってもいいのに」と思っています
RES:私もそう思いますそれでなかよしは繁栄してた面もあったので…
REQ:これがワタシは断れなかったです...「おい！」と呼び止められ、「はい！」とw
RES:私も同じタイプです。笑考えるより、返事が先行してます。
REQ:さゆめ。️我妻善逸くん。️1月2日希望だよ⸜。︎⸝‍ももちゃ沢山話そうね！色々お願いしちゃってごめんね。よろしくお願いします。
RES:1月生まれなのね！私も1月なの。気にしなくていいよ´`*お願いしてくれてすごく嬉しかったから。さゆちゃんのお願い任されたっ！！
REQ:おぉ、フリルや（？）私今甘露寺かいとる。珍しく模写！（明日のやつ）
RES:頑張ったからほめてほめて（´・ω・）ｽﾝｽﾝ珍しいね！楽しみにしてるわ！私も色塗りしてぇ(  '-' )
REQ:1階におるおかんが大声でわいの名前叫んで2階のわいの部屋むくりと起床
RES:それで起きるとか猛者ジャン私ほんとに起きれない人なんだよね萎
REQ:ほんとに(  •̥ ˍ •̥  )？？悩むなあ。右が短いんだけど右の方がいいって言われる(  •̥ ˍ •̥  ) 
RES:えーどっちも可愛いし悩む…私はいつもハーフツインとかツインテールとかしたいから伸ばしてるけどみゆかちゃんのヘアアレンジ次第かなぁ
REQ:このコンパスキャラ描いて！っていうのありますか(何のコスでもおk)(ू•ω•ू )←お絵描きのネタが欲しい
RES:私もネタが欲しい……メガネダムでも描こうかな…
REQ:それはやばいwwwwwwwwwwwwそろそろ私の腹筋崩壊するwwwwwwwwww
RES:とあくんの投げてくれた。を死守する('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')私も口角上がりまくりでやばいwww
REQ:大丈夫？。この前、夢の中でマルちゃんに遭遇したの。だから「遠くに住んでる私のお友達がマルちゃんの事大好きなんです！」って言ったら「ありがとう！嬉しい！って伝えておいてね。」って言ってた！ずっとリィさんに言い… 
RES:素敵なお話しありがとう！(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)♡︎嬉しいなぁ。 きなこちゃんが夢の中で私の事を想ってくれた事が嬉しかった！(←気持ち悪い表現でごめんね)丸山さんに愛を伝えてくれてありがとう！心がポカポカになったよ！
REQ:ほんとにそうあってほしいですね、、、ありがとうございます！僕もこの前出雲大社行って愛美ちゃんとの縁結びお願いしてきたんですけどね(？)なんか横からお祈りするのが正しいらしくてそうなのか！って… 
RES:つんでれさん、すでに行ってる！そして私が行きたいと思ってる有名店で出雲そばも食べてる。参拝の仕方、ちゃんと調べて行ってきますね。
REQ:来世は人やめたい……(´・~・｀)……。つか細菌の一種で十分…
RES:私も、野に咲く花でいいわ…
REQ:はい
RES:実はURL開く前に、電話をかけてしまったのですが、大丈夫でしょうか？私の電話番号が漏れているからショートメールきたのだとは思うのですが‥
REQ:こんばんは(^^)/ ドイツは外で日本は中で喫煙なんですね。どっちが良いのやら(^^;
RES:タバコを吸わないのが良いと思います。禁煙歴9年もうすぐ10年です(^o^)v私の家系は、皆様…癌で亡くなっておりますので(/´△`＼)後、癌治療にお金を出せない…(ToT)
REQ:あ、。それなら4000円でキティちゃんのぬいぐるみ普通に買います。
RES:ですよねぇ。私もそう思う。
REQ:一時停止したり戻したりするから進まない。
RES:私も進まなかった。️。️好きな曲で何回もリピしたから終わらない。
REQ:ｱｶｳﾝﾄ変えたのでnewtag 。------元垢 (
RES:えええ！！私いる。ありがとうめちゃめちゃ嬉しい。
REQ:さすがねぴあちゃんね末恐ろしい子…！ギーマさん人気あるよ…！！だからサンムーンにもいたんだよ！私はタケシしか興味ないけどね！←ガルム地方には誰が来るかなってすでにソワソワしてる笑
RES:誰くるか私も楽しみ…タケシだといいね！新作やりたすぎなんだけど毎回どっち買うか悩むーそして御三家の進化が楽しみなような怖いような…炎タイプ好きなのに毎回選んでない気がするよ！
REQ:お主の方がすげーよwwwまって、自分と予定にないものまで入ってるwwwハトアリ、銀魂、賭ケグルイこの辺自分も買う！来月まとめて買う！多分！wwww
RES:はっはっは！出費が激しいと釣られて膨らますのが私だ…自爆スイッチって本当にあるんだな…って思ったよwwただ値段が高いもの抑えてって思って購入してるからカラコン手つけてないのよ（´-`）待ってw1カ月空けても買う量じゃないww
REQ:そこまですごいのは付けてないょ
RES:私の中ですごかったからすごい（？）
REQ:あははは(*^▽^*) 私はDSで頂いたテーブルクロスを廊下の壁に掛けているけど時々お顔の部分にフワッと手を当てたりしてます。変態の告白っぽくないですか？。
RES:変態じゃないです(^_^)v家にあったらきっと私も触れてしまいます。
REQ:ひゃ〜。恥ずかしいฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)♡。何か嬉しくて(｡ì _ í｡)ありがとうございます。Σ(|||▽||| )。️。
RES:ライムちゃん、あんにょん。カフェアート、これとは違うのにコメしてきた。  ジディ好きの私ついつい。
REQ:いちごミルク好きなんだなって思われてると思うw
RES:大丈夫。私の友達、私が。すきなの知ってるから。
REQ:そんなそんな！共感して頂けてとっても嬉しかったです。しおんくん推し歴が浅いせいか、繋がってる方にしおんくん推しの方が少なく、こうして一緒に盛りあがれるお相手と繋がれて嬉しいです。ひたすら感情に任せて悲鳴… 
RES:私も公言しだしたの最近で、しおくんにブワッとなった時はひたすらSS書いたりして消化していたので、こんな風にいいよねって言い合えて、しかも素敵な創作をされる方とご縁ができたのが夢のようです。嬉しい。… 
REQ:嬉しすぎなんだがㅠㅠ飛び込みます。そんな本当のオンニ欲しかった。勝手にやろーかな、あ、犯罪になっちゃうかw 小悪魔っぽくとかもう女子。からのこれ↓ 
RES:飛び込んでおいでー！。私が本当のオンニになります←おいとりあえず許可をとらねば…！そしてちゃみちゃんがプロデュースを…！。本当によさんくん女子力高いわ…勉強になります。︎ほんとそれな？ねぇもうやばすぎて私叫んだんだが
REQ:『樹大招風（大樹は風を招く）』に3人のキャラクターポスターあるの知らなかった。 
RES:ソフトのパッケージは林家棟のコレでしたね！私が行ったタイミングでは残念ながらポスターは見かけませんでした。
REQ:私ボーリング10年以上やってないけど横のガード？付いてないと無理だからひらちゃん凄い。www
RES:私も久しぶりにやったよー！！！意外と難しいよね。ゴリラ発揮してきた。
REQ:今日はバンドレコーディングでした。最近たくさん曲作ってるよ、良い音を鳴らしてもらって感謝感謝。僕は事情があって途中抜けしたんですけど、バンドが仲良く集合写真を送ってきたのでとりあえず僕もいることにしときました。
RES:1人だけいる空間が違うと思うのは私だけですよね？
REQ:自沼の新しい子の春姉さん 
RES:春のボイス『華やかに殺しましょう』『花のように散っていく……』『華麗に舞い上がれ!』『私も貴方も花のよう…』
REQ:そーです、あたすが酷い女です。って言わなきゃ。だっふんだ。
RES:私酷い人じゃないしー。
REQ:ちっきしょー！！
RES:ほんとそれよー！毎回真に受けてしまう私も悪いんじゃがみんなの前で言うから信用してしまうがー！
REQ:37.9℃・・・気持ちぼんやりするわけだよねとりあえず薬飲んで寝ましょ(:3_ヽ)_
RES:約38℃…私だったら動けない( ˙꒳​˙  )お大事にどうぞ〜(´；ω；｀)
REQ:この間業者が来て｢バス売りませんか？｣と言われましたが｢売る気ないです｣と言ったら帰りました() なんかされそうで怖す。
RES:私のバス(リエッセ)のワイパーにもよくその手のゴミが挟まっています…。処分に困っているとでも思われているのか…悲しいし腹立たしいですね。
REQ:やっぱり盛岡で、元バンド仲間の友人の訃報を聞いた松岡がボロボロ泣いたあの時のことは覚えてるなあ。その後秋田で吹っ切れた姿みて安心した記憶がある。あの時に生まれたのが黒いブーツで、黒いブーツは今も好きだなあ。
RES:宝島やったときはなぜそうなった？って思ったけど、やっぱり何だかんだ夢とか好きなんだよな。1年に1回くらいは聴きたくなる。松岡にはたくさん救われたし、多方面で活躍してるのは何だかんだ嬉しいんだけどさ、やっぱり私はSOPHIAの松… 
REQ:お寺観光で思った以上に行き方がわかりにくく道を間違えそうになったとき偶然通りかかった地元の子供(言わずもがな音之進坊ちゃん(5)でしかも使用人月島とおてて繋いで醤油買いに行った帰り)に「あのっ、〇〇のおてらはそっちじゃなかよ！」って教えて貰いたい人生だった…
RES:なんて可愛い良い子だと感動しながらお礼言って去るんだけど後方から聞こえる「まいごにならんでよかったなぁ。」「立派でしたよ、音坊ちゃん。もし私が迷いそうになったら音坊ちゃんに教えて貰いますね」「つきしまはまいごにならんぞっ！音がおててぎゅっしてやっもん。」という会話に無事膝崩壊。
REQ:まる先輩、引っ込み思案のちいたんに、。同士の遊びの楽しさを教えてやってくださいね。5年全盲で引きこもりだったから、モジモジしてるかも知れないので。今は無事に見送れた達成感でいっぱいです。
RES:ちいたん。️まるも犬見知りなのでゆっくり仲良くして下さい。
REQ:なんだか疑心暗鬼になっていらっしゃる…？相手のことを自分が大事ならそんでいいきがします。
RES:私はいつもこんな感じよ．大事とかいうより，「誘ってくれるということは嫌われてないんだな…」とか後ろ向きな理由でしか人を見れないのが残念
REQ:自分のガサツさが表に出た動画になりました(◜ᴗ◝ )
RES:めんどくさい時は私もそのまんま入れるので気持ちはわかりますd(˙꒳​˙* )
REQ:まるぺさんも旦那さんもお互い大変でしょうし辛いですね。どうか少しでも早く旦那さんの体調が良くなって、まるぺさんと娘ちゃんに元気な姿を見せられますように(&gt;_&lt;)。そしてまるぺさんも少しは休めますようにーー！
RES:ありがとうございます。季節の変わり目は仕方ないですよね。私も風邪長引いてるのでどうにかしたいですね(-ω-;)ｳｰﾝw 動けるレベルの風邪だからついつい動いちゃっててそれがダメなんでしょうね( ˊᵕˋ… 
REQ:ドリームフェスやっぱダメだった。
RES:私も！
REQ:お揃いですねd(^-^)この子はビーンドールと共に初めておむ。した子なんです☆
RES:私も実はこの青ピクちゃんが初めてだったんです♪。この青ピクちゃん、仲の良い年上男性の友達からプレゼントされて貰いました。その男友達はピクちゃんのファンでいつも旅行とかどこ行くにもマグネット付きの。… 
REQ:叙々苑？！
RES:そう…私の本当の名前は精霊叙々苑…叙々苑を奢る時にソラさんが全負担してくれるようになる力を持つ者よ。
REQ:え〜〜〜〜！！！ハグ！。らぶ。
RES:らぶ！！！私の愛を受け止めて。
REQ:怠惰ですねぇ不思議ちゃんは無いね
RES:頭おかしいと不思議ちゃんって紙一重かなって思ったけど、間違いなく私は頭おかしいと思うからやっぱ不思議ちゃんはないな！
REQ:マグロ気味でちょっとつまんなそうに。(23)の愛撫を受けるヨハちゃん…(22)。、、、、、
RES:（あー…私とするのそんなに好きじゃないんだなぁ……)って思い込んで一人でおさめようとした。を見て静かに怒るヨハちゃん、、。、、乙女心は難しいね。、、
REQ:だってやっぱりあいはレムじゃん…
RES:待って3人でひとつでしょ？？？私がお前の事大好きなの知ってるでしょ？？？
REQ:人型を保てず、デロデロに溶けましたね、はいレイヤーさんと審神者さん(私服参加OK)で交流会した時にサプライズして頂いたり、何とまんばちゃんが私の家に顕現してくれたりしました…！今思うと夢だったんではないのかとww
RES:やはりそうですよね･･･やばい開催したら私詰みそうです･･･え、無理なのでは推しに囲まれるとか開催しておいてな感じではありますが･･･無理みが強いですよ･･･ッ？？？サプライズと家に顕現は凄いですねッ！！！
REQ:皆さんダイエットチャレンジ成功してるのに然程変わらない…。これはやっぱり過労で痩せるしかない…フルタイム残業ありの古巣には帰れないから、別かなぁ〜〜はぁ〜
RES:私も筋トレ始めたけど全然変わらない(´・ω・｀)
REQ:あーーーーｯｯｯmotoさんｯｯｯ!!!ありがとうございます!!!。染太郎良いですよね…ずっといいなーと思ってて今決心つきました!!!彼は染太郎君になりました。
RES:わ〜命名おめでとうございます！！！。こちらこそ貴重な瞬間に立ち会えて光栄です〜。ハムかわいいですよね！私も昔飼っていたので懐かしくて。よろしければこれからも染太郎くんの元気なお姿、拝見させてください…！。
REQ:TV初公開の「水に挿した花」その前にタイに行った明菜ちゃんのトークを。その２です。
RES:後に、私の大好きな、推しが。…ありがとう。
REQ:みんなブロックした( ◜௰◝  )( ◜௰◝  )学校でも1人絵を描いてんだぞ( ◜௰◝  )
RES:ひどいよォ…！(  ◜௰◝  )私みんなと推しの絵描きあってた…(  ◜௰◝  )ちょっと黒歴史(  ◜௰◝  )
REQ:あとは他の皆様にお任せします(スオチカさん含む←)
RES:私は凡人なので(´･∀･｀)
REQ:訳もわからず「じゃお前次このモンスターな」って狩りに行かされてボコボコにされて私ハンターになりたいなんて一言も言ってないってキレるまでがワンセットです
RES:私ハンターになりたいなんて〜のくだりが最高すぎます。笑割とブチ切れてそうですね。
REQ:よかよか〜〜。やっぱり！ハートが緑だったからそうかなって…！バレたか！！！。でもね、箱推しだから結局みんな好き。
RES:わたしもバレてた！！！私もスノさんの雰囲気が好きなのよね〜。YouTubeとか控えめに言って最高。
REQ:チンポ杉尾、手コキはベッターいらんよな〜とそのままあげてしまったけどもしやアウトかな でも普段ちゅぱちゅぱとかぱちゅんぱちゅんとか杉尾っくすブヒブヒとか言っちゃってる 上品なアカウントになりたい
RES:私も常々文庫メーカーで作品を上げるほかは支部と新刊の情報だけを呟くミステリアスな大人の垢になりたいと思ってはいるんですよ_(:3」∠)_
REQ:あっ ピンクにシたらいいのかｗｗｗ量産ぽくならないなあて思てた
RES:え、、あ、意図的なやつじゃなかったのwww私黒い加工も好きだなって思ったんだけど。
REQ:切り替えの速さよ……もしや歳近いかもね？！？。(え……アタオカっていうの……タピオカの亜種……？とか思ったこわ……)
RES:レイヤーの追加したら切り替えが上手く行ってだな？（？）私今年で21…ピッカピカの小学15年生……。️。（ アタオカらしい…マジでそれな感しかない… ）
REQ:んふ、あたしは赤羽ちゃんとお話しできることが毎日の癒しだし、素敵なこと！って思っているわ
RES:私もそうだけど！素敵なこと出来て、私幸せ！
REQ:今日も頑張ったなぁ(´；ω；｀)クタクタだなぁ(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)って思いながらとぼとぼ歩いてたらちっちゃい子がニコニコしながら手振ってくれて俺は心が浄化された(´；ω；｀)癒しだぁ(´；ω；… 
RES:小さい子って本当に癒しですよね。癒された莉犬くんを見て私も癒されました⸜。︎⸝‍
REQ:佳奈ちゃんのタイミングに可能な限り合わせるから一度しっかり競演したい！
RES:なななななな、なんて有り難きお言葉！！私もぜひご一緒したいですー！！！この言葉だけで向こう3年くらいは確実に生きていけます。
REQ:雰囲気ではかっこいい絵にするかと…古代文明の感じかな…？
RES:古代文明！？わわ、それはまた気になりますしカッコいいやつです:;(∩´﹏`∩);:私はエモ系かもしれないです…！
REQ:情熱的なのか、と思ったけどまあ渋ほどではないのかとも思うのでわかる。これ難しい。
RES:難しいよね……。私、自分がどこか全く分かんないし、このやつは人によって意見割れそうなところだなって。
REQ:ありがとうございます！この調子で全身揃えれたらなと
RES:私は 歩いて貯めたポイントでメタル福引したんですけどねまさかのメタル以外の★5で力尽きましたwwwwwロト悩むけど 一旦 考えて石？貯めますw
REQ:君ならどっちを食べたい？『スクラム甘えび』ならRT、『味玉キックオフ』ならいいねしてね！くら寿司公式twitterアカウントをフォローして、このツイートをRT。orいいね。するだけで総額10万円分、20名様に5,000円分の… 
RES:私は味玉キックオフを選びます。でもきっとどっちも食べる。キャンペーン応募させてください。ご縁がありますように。
REQ:ちなみにわいの言ったマリンは1回も勝ててません()
RES:私も1勝でしたw神宮は大勝だったのに、マリンだと…
REQ:28日オープンですよ！
RES:そういう話は聞いてたけど、やっぱり間に合わんやったかー。ちょっと残念。Apple Watch5を私に買ってください☆
REQ:あとで本人から学校に連絡する事になってるけどもう休んじゃえば？と思えちゃう
RES:(長)どうしよう 昨日休んじゃったから今日は行かないと でも気を許せる先生が居ないのは辛いし 無理だし(私)もう無理なら休めば？(長)でも今日休んだら5連休になっちゃうし 昨日行っておけば良かった(私)先生も心配するから休め… 
REQ:顔が出せないから悔しいですが。そそっかしい所がサザエさんにそっくりと。私は基本。世界はおばちゃんが救う。バンタンを守るのはおばちゃんだと思っていますから。万が一バンタンに恋の噂が出て… 
RES:私もいつかCHIMMY MAMAさんのように彼らを大きな愛でつつみ受け入れるのが目標。ジミン以外は受け入れられる。…ジミンだけはまだ無理です…。
REQ:義務感というよりも…家に帰らないそんな感覚？
RES:帰ろう。私達のスラムよかきてへ
REQ:フォロバありがとうございます٩(ˊᗜˋ*)وドナ大好きなので頑張ってポジってお写真におさめました(。ó㉨ò)ﾉ♡
RES:おおお！嬉しいです！。私も大半ポジってます笑！ドナの為ならなんでも頑張れます。
REQ:おめでとうで恐怖を感じられたのは初めてです。なにより若林くん、もう、おめでとうも素直に受け取れなくなってるんだね…そういうとこなんだよね。文責 山里
RES:昔 完璧主義で大幹事様だった私は、全ての人たちに 誕生日おめでとうを送って 怖がられたよ笑
REQ:なんか私、先月デビューで４周年でした！！ってツイートしたけど、友達のツイートで今日が4周年って発覚しました！！！ありがとうございます！！！！１ヵ月フライングしました！！！！ひゅ～～～！！！！！！ 
RES:あや先生おめでとうございます。『竜を娶らば』でファンになり、先生の本は片っ端から読み漁りました！どの作家さんとも違う独特な作風が私のフェチにドストライクで大好きです。️。️これからも応援してます。
REQ:ネタバレ注意AI｢みんながいなくなって分かったんだ。仲間を失うってことは心が壊れるってことなんだよ｣AI｢ライトニングみたいになるのかも知れない。俺はそれが怖いんだそうなる前に自分を消し去って逃れたいんだよ｣遊作｢仲間を失… 
RES:純粋な私の心｢ぃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあぁぁ!!!!2人とも普通に生きろよ!!!!!!AIちゃんも生きていけるって!!!!!!｣腐った私の心｢結婚｣
REQ:猫さん心配ですね。お察しします高齢での骨折は色々大変ですよね私も 母が転ぶ度に生きた心地がしないです。猫さんが…お母様のお世話でお疲れが出ないか…その事も心配です！お母様  一日も早いご回復をお祈りしております。
RES:グリさん、ご心配ありがとうございます。母は骨粗鬆症なので、転ぶと即、骨折なのです。治ってくれることを祈るしかないです。入院中は、家族交代で見舞いに行く程度で、私の身体はかえって楽かもしれません。
REQ:みなさんがSIX LOUNGEを好きになったきっかけはなんですか教えてください私はくだらないで気になって、メリールーを歌詞見ながら聞いたらなにこれ男女の掛け合いなのこれえっも、、？？！ってなったらあっという間にハマりましたそんなもんです声が好きで歌詞がすきなんてもう最高ですネ
RES:昨年のHeySmithのツアー対バンがSIX LOUNGEで  りっくんのパフォーマンスをみて こりゃ凄いぞ( ꒪Д꒪)...と気になり始め...CDJで 歌声と歌詞に心捕まれ...私はみたいな感じです3人の根っこのブルース的な部分が特に好きですね
REQ:詳細書いてなかったけど、ドンピシャで過去使ってたやつと現在使ってるやつ当てられてワロタwwロゼットのメイクも落ちる洗顔パスタ使ってるけど、洗顔もしっかり出来てなかなかいい感じ〜。
RES:私すごいw メイクも落とす洗顔パスタは物足りない時があるから、↑とホワイトパスタの合わせ技してるー
REQ:だいじょぶですよ、小説の場合表紙である豚子の絵に希求力がないのが原因です！！（大ジャンル二次でﾋﾟｺﾋﾟｺしてるくらいｗ）でもまぁイベント前のナーバスな波だと思いますしおすし、とりま働きすぎてお疲れと思いますのでまずは寝て、英気を養ってくだされ～！！
RES:あんな素敵な表紙をいただきながら、弱気発言本当にごめんなさい。希求力、訴求力、求心力の変わらないただ一つの表紙なのに。事前の反応がないのはいつものことなので、ひとえに私の力不足です。
REQ:。 やっぱ一人じゃ給餌が上手く行かなくて 心折れそう。 どんなに捕まえてタオルで巻いても 首をイヤイヤして上から 下から  逃げようと暴れるからタオルが解けての 繰り返し  にお互い疲れた疲れた果てに パパイヤの葉っぱ… 
RES:あー…よくわかります…私はいつもひとりでてんやわんやでした(；´∀｀)最初の内は全身包んで足元を折り返せるようなバスタオルでやってましたね。後ミノムシにする時少しきつめに巻いても大丈夫ですよ。頑張ってくださいね
REQ:1時間だけど外に出てかなり元気になった、やはり引きこもりはダメだ！体がきついときは引きこもって寝て、心がきついときは外に出てボーッと好きなことするに限る
RES:↑私の場合
REQ:エクセル～！秋の新色可愛いですよね！私もこの前めちゃくちゃ迷ってホットサングリアを買いました。
RES:ゆこたん！！そうそう！これホットサングリアです。️色が写メだと伝わりにくいいい。めっちゃ悩みますよね？！私ブルーと小一時間悩んだんですが(悩みすぎw)やっぱ秋っぽい方にしました。しかし全色欲しすぎた。
REQ:今まで買ってた割り箸廃盤になっちゃったwじわじわと10月以降は色々な備品が値段や品質が変わってきそうだなぁ。割り箸有料になる時代がくるかもよw
RES:不必要なときは断るようにしてますねぇ…備品もお金かかりますもんね。いろいろ意見はありそうですが、私は有料になってもしょうがないかなぁと思う派ですｗ
REQ:私は三連休を無理やり作りました。明日はぜひ上位を目指して頑張ってください(˶ ̇ ̵ ̇˶ )宜しくお願い致します。
RES:それならよかったです٩( ´ω` )و私はよく考えたら4連休でした…∵ゞ(´ε｀●) ﾌﾞﾊｯ!!
REQ:とりあえず久々3食ちゃんと食べてるの誰か褒めて
RES:一日一食しか食べない時もある私からしたら鈴ちゃんめっちゃ偉い。️
REQ:あんなに素早い虫を紙コップで取るのすごいです。難しそう。Gが泳いでくるだなんて知りませんでした。
RES:ちょうど止まっていたので、そこを狙いました。私も泳いでくるって知りませんでした。
REQ:多いですかね？普段から摂取量が多いので普通だと思ってました。一日4Lは飲みますよね？( ^-^)_旦""
RES:食事中はね、私もそのくらい飲みますけろ、甘いのをリセットするためには多いと思っちゃいました。 甘いの苦手ではあるのでリセットしたい気持ちもわかります..！ただ飲む元気すら残らないのでwww
REQ:どうにかして揃えないと悲惨なファッションになるな… 
RES:私の周りもみんなスキル重視で組んで大変なことになってます笑
REQ:私がですね
RES:私の口からは何とも言えませんね。
REQ:大好き♪
RES:えへへ。私も♪（好感度：115％）
REQ:いやー！！！！絶対俺だねあのリプのあとすぐ寝たもんwwwwwwwwwお互い負けず嫌いwwwwwwww
RES:私もすぐ寝ました！！wwwww(本当はキャス見てた)
REQ:ろ！！！！！ぐ！！！！！！！！！見返したけど！！！！！！語彙力！！！！！！！！！！あるじゃん！！！！！！！！！起訴
RES:どこが！！！ないです！起訴しないで！！！！取り下げさせる！私勝つ！！
REQ:寒くなったな、と感じてきました。早く金木犀の香りを感じたい。病院へのメッセージ行ってきました。シナリオなんて考えていかないけど、思いつきで言葉が溢れる。伝わって欲しい。私が入院中受け取ったメッセージを今は伝える立場になれた事を感謝
RES:こんにちはznillさん。️。病院へのメッセージでさか？ご苦労様です。私も何度か 先輩顔して退院後のこととか いろいろと語ってきましたよ。反応する人は食いついてくるけどね。いやいや入院刺せ… 
REQ:寒くなってくると朝起きれない病が発動します:(((´◦ω◦｀))):
RES:私は夜中に眼が覚めちゃう病が発動致します(ーωー;)
REQ:スーベニアショップ覗いてみた。初っぱなからバスがうろちょろしてて可愛いったら。とりあえず思いのままに選んで電卓したら、あら？意外と数人の諭吉で済むのでは？？（感覚麻痺）
RES:私は2諭吉と4野口。あとは現地でもう1諭吉ってとこかな。生で見たら財布の紐が緩むかも知れないけど。とにかくサヨナラ諭吉が4枚にならないように頑張る！
REQ:！？えっ、ええええ！だって一生懸命描いたものなのに…鬼のようにバックアップを。と外付けHDDにとかしないのね。そもそもUSBが飛ぶって聞いた事あるけど実際ない〜5年前くらいにアンケとったら、いまは家にPCが1… 
RES:そう思うよね？！私もデータなくすとか信じられなくて…USBは書込読出の上限があるので(データの総量)、絵なんかをUSB上で直接いじる怖いのよ。何回も言ってるのにみんなやるのよ…。データ保存の仕方なんて、一番最… 
REQ:ハーデス初万枚達成！+210kGOD2回、フリーズ(冥王)、怒涛のレア小役3桁上乗せで11000枚行きました！撤去前に引くとことことん引いた感じあるしジャッジメントがクソ雑魚だったこと以外はバッチリ。 
RES:わ、凄いです。私はハーデスにやられっぱなしです。
REQ:いじめについて思うのは、団体においての共通の話題・流行りのコンテンツの１つとして始まるんだろうなという事。会社で皆で言う上司の悪口、ネットで行われる叩き行為、全部一緒。
RES:きっかけは何でも良くて(それこそ私が夢で見た｢第五人格が下手｣みたいな、インパクトに欠ける内容でもいくらでも盛り上がれる)でも確かにその的に選出される、きっかけは何かあって、それが｢いじめられる側にも理由がある｣と言われる。確かに全くない訳じゃない。
REQ:この自分の思考回路が間違っていると思う。言ったもん勝ちだろうか、敏感な人は〜〜〜だから嫌だ、って。でも〜〜〜が出てこない辺り私は敏感をさほど悪く思っていない。敏感と鈍感で分けたけど、違う気がしてきた。さらにそこに私の自信のなさが重なっているんだと思う。
RES:結論、私の課題は自信のなさ。
REQ:耳が痛すぎて涙…あれ以来、肩甲骨をつけるように意識してるんだけどまだまだ忘れてる時間の方が圧倒的に多い。地下鉄の窓に映る自分に引きますわ…
RES:めぐみさんは、気を付けようとしてるだけ立派ですわよ。私は変な思い込みを持ってる人と、気を付けようとしない人には鬼。ですが、気を付けようとする人には優しく指導致しますわ。
REQ:あ、2列目ならいけるんですね！1列目はアーリーじゃないと無理だと諦めておりましたw抽選当たったところで遠い可能性全然あるし、ミキポジ行きたいなら絶対自分で確保した方がいいですよね。‍。️
RES:2列目全然行けます。去年はアーリーじゃなくても最前行けたんですよー。それなりに激戦だしキャストもﾋﾟﾘﾋﾟﾘはしてましたがww私も次は2列目でも我慢します。‍。️w
REQ:アサダガやグレソ使えば早くはなるけどロングソードでもここまでいけるんやね
RES:アサシンダガ―は某専門の方々がいらっしゃるのでｗ(((；＾ω＾)))私はロングソードとかで他の戦い方を模索してみますｗいろんな戦い方があった方が新規さんも入りやすいと思いますし(((＾ω＾三＾ω＾)))おすし。
REQ:ガチで課金する気で始めたので覚悟はできてます！(死の予感)　いろいろ操作慣れてからめっちゃ回します……
RES:私は引けなかったので……私の分まで……うちのライオンをよろしくお願い致します………………
REQ:Kirariさんってなんでも出来ちゃうんですね。️私は不器用な上大雑把なので羨ましい。マスコット達可愛いですね
RES:ありがとう。私は子供の頃からフェルト手芸が好きでした色々作るのが楽しいです沢山作ってお友達にプレゼントしてます皆んな喜んでくれるので嬉しいです(^-^)
REQ:最近、実際に本人から聞いたのだが、バンドマンって本当にモテるらしいぞ！？ということは、実は私はバンドマンではなかったのか･･･今まで都市伝説だと思っていた･･･
RES:私も都市伝説だと思ってました！ということは…残念。
REQ:そういえは、最近、誰か逮捕？産油国は中東とかロシアとかダークうえぶ　とかも近年簡単で。もちろん繋がる頂上は。あっ！！ていう悪夢で目が覚めた
RES:ちなみに、ナオキさんの動画にもあるけど二コラ氏曰く「科学が非物質的な現象の解明に挑んだならば、１０年で～」ゲノム編集やクローン技術、「京都宣言」もあり最先端の科学のひとつは量子などからも「死」や「魂」などへも？超アニ… 
REQ:ちょっと笑いました
RES:私もです(笑)何をちゃんとするんでしょうねぇ……w
REQ:こんにちは( ´ ▽ ` )ﾉ今日は咳喘息で通っている病院に行くため、有休です。夜はラグビーW杯で日本を応援するぞ！。「どうせ、ノーサイドゲームに影響されたんでしょ？。」ち、違うからね！。
RES:(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪喘息は季節の変わり目に悪化しやすいから気を付けてくださいね。ラグビー。私はスクールウォーズイソップ～(古ッ)ですね笑っ。混んでないといいですね。
REQ:野菜軍全精力をあげて、にらをサポートします。次のお仕事に関しては、少しかかりますが見つけられるようですので、応援よろしくお願いします。
RES:ここで、1つ問題がありまして...今回の退職はすごく突然なことで、にらの所持金が少しピンチなのです...しかし、現状、淡路島マーティン以外に にらを看病できる人がおらず、どうしても淡路島に行かなければなりません。私も… 
REQ:噂の音響。私はど素人なので正直よくわかんないけど、とにかく音デカっ！！そして、聴き逃していた音がちょこちょこあった事に気付いた。mくんが。持って…のシーン、「それじゃ」とかなんとか言ってるのにも初めて気づいた///主任のテーブルバァン！！もいつもよりハートに響いた気がする
RES:私も先程までそちらに居りまして噂の音響を体験して参りました。音が鮮明に聞こえるって、体感するとスゴいですね。
REQ:今日は都内で働いてる友人と都内で飲むんだが、じゃあ普段着ないオフィスコーデで！って思ったんだけどまずそういう系の服を持っていなかったことに気がつく。
RES:私も今日はオフィスコーデ！珍しく洋装！と思ってるんだけど、靴が無くてな…（笑）
REQ:私もとれましたー！！やたーーー！あとはお休み取るだけだー！
RES:良かったですね。 私も何とか調整します。
REQ:みんなキツいね(´；ω；｀)ララさんは大丈夫？？
RES:ありがとう。２人いっぺんに体調崩されるとやっぱりバタバタしちゃうね。私は奇跡的に大丈夫だけど、後で何かしらきそう。
REQ:わーー有難うございます。半年石を貯め続けた甲斐がありました。このTKB王様けしからんですよね･･･こんな色気出せないけどSUKIだしいつかやりたい気持ちはあります、、こそりと、、
RES:半年はえらい！！こそりとじゃもったいないのでぜひ私とも合わせしてください…。
REQ:最近成田さんのツイートをお見かけしないので、もうラスベガスのライブには行かれないのかしら…。と思っていたら、なぜかフォローがはずれていたようです！なんでだ！。また成田さんの感想が見られてうれしいです！… 
RES:こんにちは、ご無沙汰して大変申し訳ありません。私と交友のある方にも危害を加えると発信している人間がいたそうなので、ご迷惑が及ばないようラスベガス関連の方の相互フォローは解除させて頂いておりました…。そ… 
REQ:花を落とすとは意外に乙女チックみたいだね、迷子ちゃん。お迎えだよ〜
RES:お迎えありがとうございますっ！私は女の子ですからねっ！乙女チックも可愛いでしょうっ？なんて、よろしくお願いしますねっ！
REQ:ありがとうございます。これで遠征もう一泊増やせます…！
RES:よかったです！遠征翌日仕事はキツイもんね。時間も余裕ないし、、私東京でも翌日は休みたい気分(休めないけど)
REQ:ねえ行きたいけどさ友達微妙すぎて、、。
RES:私と行けばいい(?)
REQ:こういう記事書こうってずっと思っているんですが、フリーランスデザイナー、駆け出しデザイナーは特にspec workに注意しような！Spec workってのは・デザインコンペ・初回だから無料でして、割引して・サンプルつくっ… 
RES:とあるプラットフォームを作りたくて、フリーランスでデザインリサーチできる人を探してるんだ！というメッセージが来て複数回やり取りしてみてるけど「デザインリサーチ」で何がしたいのかわかっておらず、私とのやり取りで手探りで考えてる感じ。予算と期間は？と聞いたら今度は逆質問で提案してと。
REQ:そのとおりですよねー！良いことおっしゃってくださいました。改めてそうだ！そうだ！って頷いて読んでしまったです！
RES:有難う御座います。私だけでは無く、皆様も同じ気持ちですよ。大切な命です。
REQ:遊ぶ時くらいなんも考えんでいい人達とやりたい
RES:私はあいぶと遊ぶ時気楽にやれるから誘いたいのに最近のお前は付き合い悪いからな。
REQ:それはありますね！ジム変えて周りに強いひとしかいなくなったら勝手に記録伸びてきました(*´∇`)ﾉ
RES:私もガチ勢が多いジムに移行してから身体が変わってきました。環境って大事ですね。️
REQ:みと、おはヨシロー。子供と図書館楽しいよね。昔見てた絵本を一緒に読んでいるとパパになったんだなって思う。
RES:ですよね！。私が子供頃読んでいた、かこさとしさんの絵本が娘も好きで、片っ端から借りています。子供のツボは今も昔も変わらないんだなって思いますね！
REQ:首が痛いっす。
RES:私も寝違えて乳首痛いです！
REQ:これはまさか……ダイレクト告白……！？クソデカありがとう感謝大悲鳴出ました！！(うるさいぞ！)
RES:そのまさかだ...！！！私も六条さんに好きとか告白されてもう大発狂です！！！！！(いいぞ！！)
REQ:メタさん、私も相当ですがあなたとち狂ってますよ♫
RES:ヤムさん、私の前述よく読んで頂けましたか？読んだ上で理解されてますか？
REQ:放置気味のソシャゲがめっちゃあるのに始めちゃったよ……パレパレ。さぁ、私はどこまで続けられるでしょうかw推し決まってないけど、とりあえず気になったお2人さんが1発できてくれました。︎ 
RES:まじかｗｗ私もやってるｗｗｗ続く気してないけど(´ー`)
REQ:つっつつつつつっっっ、つきしゃん。
RES:つきしゃん！！新しい。私はみゆまむちゃん？みゆちゃん？みゆまむ？どんなよびかたがいいかな？？。教えて。
REQ:宝浪漫マラソン公式Tシャツとマフラータオルはオンラインショップでも販売中だっぴ。
RES:私の息子が参加します私は応援係です皆様を応援します宝浪漫マラソン(๑•̀ •́)و✧ガンバﾌｧｲﾄ！
REQ:今日いってくるう。
RES:えー私も京都駅行くから一緒にいこーよー
REQ:ですですしかもダブルならわかるけどショットですよ（笑）
RES:ほう！？…私自身、チューハイとカクテルとビール以外、ウォッカもテキーラも日本酒もいも焼酎もマッコリも飲んだことのない人間なのでイマイチ『？』な状態ですが…飲みすぎて屍のようにトイレで瀕死な人なら何度も見たことあります。（笑）
REQ:しっかりと縛り付けないといけないな。キツく、身動ぎも出来ないくらいに。このまま眠るのが良さそうだ、思ったより怠いらしい。
RES:やぁん…ふふ。本当に身動ぎもできないか全力で抵抗しちゃおうかしらお姉様に抱き締められて心地よくて私も眠ってしまったわ…
REQ:コストコ新商品のシュークリームめっっっちゃ美味い。マフィンくらい大きいから食べ切れるか心配だったけど、中のクリームがカスタードと生クリームの間くらいの甘すぎないやつで普通に食べれた。ビアードパパみたいなクリーム！これはやばい。
RES:ひぇー！こっちのコストコフェアすべてが揃ってるわけではないのですが私も近々またお宝探しに行こう。
REQ:あー、これは・・・りんりんさんはアナログ盤は飾るだけにするなってケミの神様が仰ってる。
RES:どこで見てたんだ、ソニーストア？？？ってタイミングのメール。そしてアナログ盤の音の方が私好みな可能性大。いやいや、あかんって。神様〜。
REQ:なんか人に会うのもストレスになるみたいだからかな？
RES:いやでもほんとに私楽しみなイベントの朝とかよくお腹壊してるからいつものこと。もう良くなったから大丈夫！！
REQ:ちゃうって分かっとるのにもうそれにしか聴こえやんようになってった
RES:私もだわそれにしか聞こえん…先日 無料のおかげで止まってたところから最新刊まで一気読みして進撃再熱しとるから余計に……
REQ:ほんとww考えなきゃなー！
RES:13時間勤務はあかんやろ。まぁそんな私も前の職場は12時間勤務やったけど。www
REQ:私の生霊が乗り移ってたのかな。
RES:私の生霊…って、お前誰だ！？あんちゃんはどこへ行った！？
REQ:お前にもいるのか、そういう人が
RES:うん。私も正気を失った時に身を呈して止めてくれた人が居るの
REQ:りんこおはみーな。私も気に入ってたんだけど充電の減りが恐ろしく早くて。10Rに変えたよん。
RES:やつぱ、変えたかあ。私もな、バッテリーが減り早くて。携帯屋行ってくるわ。
REQ:相互で比較的長くやり取りするかたって、ここ数年使っている感覚でまとめるとはじめから割とやり取りがあるので、相互になっても一切互いに何もないと「これお互いに興味がなくね？」となります。（事実）
RES:意外にやり取りない人いるんですよね〜。最初だけだったなぁ…とか。私はやり取りある方は数人になってしまいます！
REQ:本日ひとよムビチケ発売日。購入しました。画像があるムビチケは素敵。空と海の綺麗さ、4人の家族映画の内容を想像してしまう今日は子宮ガン検診母は身も心も強くなくては。
RES:さくさん早い！！いいなぁ〜。画像ありのムビチケ最高ですよね。️私も買うのたのしみ(((o( ˆoˆ )o)))
REQ:バス釣り？
RES:私が竿役あなたが穴役
REQ:おけーい！！また時間近くなったら連絡するわ＼(^o^)／
RES:おけおけ！因みに後二人私の知り合い(固定メンバー)呼べなくもないけどどうする？勿論二人だけでもOKだし
REQ:私が童磨で湖寺さんが猗窩座
RES:カメラが私
REQ:合ってる！！！！！あざす！！そう。激カワ。顔面めちゃめちゃいいのになぜか一回目の順位発表のときに落ちた。なぜ？。そうなのね！んじゃ私はこのままでいくか〜〜〜なんか韓国のルールが多い気がして(？)追うに追えないんだよね〜(知らん)
RES:プてそーゆーことざらにある、、てかオーディション番組そーゆーことばっかりなので私は元本命のやつも見れなかったもん。あっ、多い多いもう慣れちまったけどまじ色々あるよね、画像のこととか何から何まで
REQ:おはよう…昨夜はかわいかったよ…。きれいにしといたから…
RES:おはようございま〜あああああああああああああああああ！！！！！。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。‍。️。‍。️️。私にぶるさんに何回尻見られてるんですかね…(?)。
REQ:この前久し振りに成田使ったからとみ田行った！並ばないで食べられて嬉しいしすごく美味しかったんだけど、濃くて全部食べられなかったんだよね。歳かな。
RES:ラーメン食べたの？私はつけ麺だったから、そこまで濃くはなかったよ。ネギを追加したからそれで味が薄まったのかもだけどwww美味しかったです。
REQ:朝一で買い物からの作り置きおかず。︎豚キムチ。︎切り干し大根の煮物。︎豚肉、人参、ピーマン、えのきのピリ辛ケチャップ炒め。お弁当用にも。︎ピーマン、人参、豚肉の炒め物。︎ピーマンとえのきの炒め物 
RES:ピーマンとえのき、私が食べないといけないやつー。
REQ:自分 発症からもう25年。良性発作性頭位めまい症という持病持ちで季節の変わり目に激しい回転性めまいに襲われるのですが。先週からまた出ていたけど昨日治りました 季節が変わり目を過ぎ 完全に秋に変わったからかな。‍。️。… 
RES:無理なさらずお大事にしてください、、、私も脳梗塞になって後遺症が残らず済みましたが　再発が怖くて　ビクビクしながらの生活、、、。
REQ:今回買ったのもWindows10だけどセキュリティいらないの？！標準機能で優秀なのがついてるとかかな
RES:Windows Defender っていうウイルスソフトが初めから入ってるよー  私はいまのとこ困ってないかなあ
REQ:二人ともしたよ！フレンドリストってどこじゃあ？もしかしてフレンドするときの名前って相手の名前をつけるって意味だったり…？
RES:最初の石段に乗って見れる星空の中にフレンドリストがあるよ！そう、私もわからなくて悩んだんだけど、登録するときにつけるのは相手のニックネームだよ〜
REQ:それは大変でしたね。立ち直れて何よりです。房総半島の人も立ち直れるように願います。我々ができる一番の支援は見捨てないことですよね。
RES:お疲れ様です。綺麗事は言いません。私は現地に行ったり募金したり出来ません。気持ちはあっても自分の生活でいっぱいなので。気持ちでの支援はしています。気持ちだけでは意味無い支援で申し訳ないとは思いま… 
REQ:（わからない）
RES:あらままぁ私からの印象なので。︎笑
REQ:今日は大阪に日帰り出張で急いで名古屋に車で帰ってきてなんとか18時過ぎに地元のジムがいくつかある場所に着いたからコインパーキングに止めてポケGO立ち上げたら…。200円返して。
RES:ほんと萎えましたよね、ほんとつらかった、私も。（笑）
REQ:猫くんは？ww
RES:私は繋がってるけどなっちゃんは繋がってない、かも？
REQ:期待しちゃうよねー。
RES:私うましたとハシゴ予定です(笑)
REQ:おはよ！！！
RES:こんにちは！(^-^)   今日は日差しが眩しい。   私もミクさんと同じで無性にアイスが食べたくなる時があります～。
REQ:遅くなってしまいすみません。短髪シェーダーめっちゃかっこいいと思い反応しましたこちらからフォロー失礼します。
RES:はわ〜〜嬉しいお言葉。ありがとうございます！私もフォロー失礼します〜〜。
REQ:ほんとのこと言うとわかちゃんごりらやった
RES:私がゴマキ
REQ:ツイッターの設定上(｀ω´)ｸﾞﾌﾌ
RES:私もツイッターの設定上では20なので(＾v＾)
REQ:回避関係を強化すると戦闘が「当たらなければどうってことはない(クワトロ大尉風)」になりましたつまり紙装甲で当たって即撃沈な私。
RES:私脳筋なので見切りとか積んじゃう(笑)
REQ:これノッブさん？！変な気起こしそう。‍。️。半分状態。
RES:ええ、私です笑ですが、カツラを被っているわけではなくてスマホのアプリを利用して女性に返信していますので、実際はこんなにきれいなに顔してません。
REQ:このCD、ワールドポーターズのHMVに売ってました～。
RES:ここですよね！私もこの間行きました(*ˊᵕˋ*)上段ど真ん中に置かれてました笑 
REQ:仕事帰りに行こうと思うのですが、混雑具合などいかがでしたか？
RES:めちゃくちゃ空いてました。私が終わり20分おきに人が来る感じでした。
REQ:なぽちんとぅきーー。次の現場一緒にいこ？？(&gt;&lt;)
RES:行く！。私もいつも名古屋からぼっちだったからうれぴ。
REQ:ありがとうございます～。私は通販にしようと思ってるので、また発売したらよろしくお願いします！
RES:私も店舗で購入できなかったら通販で頼みますので、発売したらまたよろしくお願い致します！
REQ:気をつかわせてしまってすいません…。もこさんのおっしゃってたことをきっかけに自分のツイートについて考えた…という感じなんです…。きっと私の絵やツイートが流れてきていやだなって思う人もいるんだろうなって考えてしまって。紛らわしくてすいません…。
RES:「不快だ嫌だ」といった個人的な感情はTwitterにおいては相手がブロックで対処できるので、ひめろーさんは気にされなくてよいと思います。ただ、私が伝えたかった「未成年への配慮」を、ひめろーさんがご自身への否定… 
REQ:ﾔｯﾀ＼( ‘ω’)／ﾔｯﾀお菓子作って持っていくね(❁´ω`❁)
RES:私もなにか作れるかな…作れたら頑張ってみる！ただ最近テストとかで忙しくて無理な可能性の方が高いからそのときは既製品買ってくね…！
REQ:なるほどなー！何かはむりーの昨日の呟き見て、公式見るだけ見たら、もう既に完売だったけど、この子がすげー可愛くて、ミスキティちゃん、かわいいな！って余計になっちゃってねーwROM側になるだけかもしれ… 
RES:ミスキティちゃんは、もうそろそろ大元が販売終わりつつあるから、マジで一目惚れした子がおったらお迎えしたってな！！！でもすぐこないけど！ww私の子でも今年の1月にポチって9月に来たんだから！wwドール… 
REQ:おはよーみんな沼津に行くのすごいよね。️
RES:めーだいさんおはあり。私も手軽に沼津行けたらいいんだけどなぁ(^_^;)
REQ:これくらいがロッドぷるちーのの平均です許してちょんまげ(´ﾟωﾟ`) 
RES:めっちゃ高いやん…私3500000前後しか出ない…
REQ:あざます（≧∀≦）楽天のセールで買いました！（；∀；）
RES:そうなんですね。私も全身コリコリです。冷え性だし……マッサージに行くお金を考えると買った方が、とも思うんですが決心がつかず。
REQ:アンク空いてない。さすがに美容室わ行きたい。新規開拓かーー。_:(    _ ́ω`):_
RES:私も今日新規開拓した！めっちゃイケメンが担当してくれてコミュ障炸裂させた！
REQ:ほぼ生卵だった。どうやったらあれになるの。？
RES:私も今、生卵状態のまま食べたょ……。混ぜちゃったら姿形が 無くなった…。
REQ:そういう関係ですとカップルと変わらないのに近くて遠くて..周りからよく思われなかったり何度もへこたれたりしますよね…私もめちゃくちゃ泣いたけどでもちゃんと彼女になれました。hanaさんもなれるので..大丈夫です。応援してます..！
RES:本当にそれです...。お出かけしたりもするし、おうちまで送ってくれたり、完全に体だけ、じゃないと余計に割り切れなくて変に期待してしまって。でも優羽さんのように私も彼女になります。️背中を押してくださりありがとうございます。
REQ:。おしらせサンテレビボックス席展の初日で完売した「延長告知マフラータオル」が本日から再販受付スタートします！。きょう9月20日(金) 正午。サンテレビ通販サイト 
RES:（´-`）.｡oO（みなさんの、延長告知タオルのついで買いも私期待してます…）
REQ:他の方のステフォに写り込みあるんですか………。うう〜ん悩みますが……。見切れは大丈夫です。如恵留くんのステフォ1枚ずつでお願いします。
RES:私もチラッとTLで見ただけなんでアレなんですけども！了解です〜！。
REQ:それは俺の中の冬竜の認識だいぶ改めなきゃいけなくなるなぁ
RES:おいまて、ステラの中の私はどんな認識で登録されてるんだ
REQ:いやもうこちらこそ！！こちらこそいつも萌えの供給ありがとう！！！。️。️。もう全力応援ですよ！！私の応援しつこいよ！！！気をつけて！！…というかぽっちゃんと話してるといつも嬉しいこと言ってくれる… 
RES:す、少しでも萌えを供給できてるなら嬉しい…！！私の方も、せかちゃんのお作品が尊すぎて見る度に発狂しそうだよ！！！ていうかせかちゃんのことが好きすぎて会話するだけで天にも昇れる気持ちよ…せかちゃん… 
REQ:食べてる時なにも考えないですむからいいよね！明日からダイエット。️
RES:そうそう、何も考えないでいいですもんね。私も明日からダイエットします（毎日思ってる）
REQ:譲 : 9月21日(土)　LiSA 八王子 チケット 1枚同行予定者が行けなくなってしまったため代わりの同行者を募集します○連番でも大丈夫○これから仕事のためこのツイートの確認は18時頃○知人にも声かけしているためそち… 
RES:スマホ見ることができたのでいくつか追加します○私は23歳男です○18時までにいただいた中から独断と偏見で決める予定です以上の条件でも良ければもう少々お待ち下さいもしそれはちょっと‥というのであればリプを削除していただいても構いません
REQ:おじさんなんでキカイダーと思っちゃった！ 
RES:私はキョーダインかと(笑)
REQ:29巻なら生きてた
RES:今って何巻？？？私皆が104期のまま止まってる(笑)元気な子は死なないでくれ～～～なおサシャ
REQ:かわいい(*´꒳`*)✧︎*。上の寝てる子、いつものわたしだ（笑）
RES:実は私も今朝からこれの色塗りをしていて、途中睡魔に負けてうさぎのような格好で寝てました。
REQ:ゆきさん、やはり師匠すぎるーーーーーー！！！もっと早く聞けば良かったー！！
RES:聞いて聞いてー。適当なことしか言わないけど(笑)多分ちゃんとしてる人ならおねしょシーツとか使うんだと思う。私は買うの面倒だから。娘ちゃんと旦那さんは落ち着いた？電ぽさんも伝染らないように気を付けてください！！
REQ:ありがとうございます。️ガチ勢の人たちは200体以上出してます！きょこは配信でのんびりチャレンジしてます。
RES:ガチの方はもっと凄いんですね。きょこたんさんも私にとって凄すぎです。メインツムで1000万行く程度なので。配信しながらチャレンジするの視聴者からしても楽しいかと思います。ナイス提案ですね。
REQ:この2ヶ月くらいメンオン行ったくらいでまったく遠出してなかったのは、気持ちのこともあったけど同じくらい体のこともあったでも少し戻ったかなー先生にもちょっと褒められたよいやもっと褒めて、、、笑わたし結構がんばったよ？
RES:先生の代わりに私が！たいへんよく頑張りました。
REQ:一応忠告致しましたので、その後誤りを認め削除や訂正が無ければ意図的な誹謗中傷となります。勘違いでは済まされない悪質な行為。
RES:ようやくあなたの発言の意図を理解し、コメントを削除いたしました。私が意図していた発言ではなく、誤解を招くものと理解し、訂正させていただきます。
REQ:占いから吊りましょう！頭おかしい扱いに困るから 今日吊らないと一生吊れないから 今日吊ろう頼むから吊らないでって いつも思ってるので これ見た人吊らないでください
RES:wwwww初日は吊らないで様子見て下さい。私からも強く希望します。だんだん帳尻あってきますから。目的は同じなんで、これを見て頂いた方には大きな心で見守るという事を推奨します。
REQ:友人「今日からスタバで期間限定のスイートポテトフラペチーノが販売されるんだって！」ステラ「芋といえば私は芋けんぴが好きだなぁ。(*´˘`*)♡芋けんぴて美味しいよね」て、言ってしまう。この回答はダメかい？
RES:ほっぺに刺さりながらも私も好き♡
REQ:鼻毛や目ヤニは親しかったら言いますが、他人なら無視します笑 顔洗ってないの？！て思ってしまう〜
RES:私も人の事言えないタイプです？
REQ:お疲れ様。いやあ、良かったね。無事に生誕を迎えられて感無量でした。ソロもっと聞いていたいなって切実に思いました笑。これがいいきっかけになって色々とチャンスが貰えるといいなあなんて思ってます。いつも… 
RES:ありがとう！私のソロステージを、目の前で見せることが出来て本当に嬉しかった。歌ってる途中、「うん、うん」って頷いてるの見て、なんか勝手に安心してたよ笑これからも一緒に頑張っていこうなあ！よろしくね( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:私、欲しいものは絶対に諦められないんだよね。コレがいい！って思ったら、どんな手段使っても手に入れようと画策する。でもなかなか心にハマるものって現れない。
RES:それなのに、昔の私はいろんなものにお金使ってきたなー。それはきっと、自分の弱さとかさらけ出せなくて、助けてが言えない分、お金を頼るしかなかったからなんだろうなー。
REQ:彼氏は浮気しないって自信は結構あるんだけど、彼氏は優しすぎるからその優しさに漬け込んできて近寄ってくるクソ女達をキッパリしっかり断って追っ払ってくれるんだろうなって自信は割かし無いのが悲しい現実。
RES:私の予想クソ女｢今度ご飯行こー笑｣彼氏｢バイトで忙しいかな。｣クソ女｢空けれる日あったら教えて！笑｣彼氏｢多分厳しいと思うけどwあったら言うわ！。(以後音信不通)｣私の理想クソ女｢今度ご飯ry｣彼氏｢無理。(無視)… 
REQ:健康な人でもこの気候はしんどいみたいですから、ご無理なさらず！わたしも毎日追いコートリルです1錠じゃ足りてないみたいです。
RES:とらぽんさんは、基本量が1日1錠（10㎎）で、追加して凌いでいらっしゃるのですね。私は基本量が1日20㎎と多めなのに、不足しているみたいで、ここ数日は5㎎追加して… 
REQ:ラノベは小説ではないと主張する界隈があるけど、そもそも、小説という言葉自体にライトノベルと言う意味がある小説と同じく一人称の小生とは、自身の事をツマラナイ人間と謙遜とも自虐とも取れる意味がある因みに小説の対義語は大説といい… 
RES:小説の出だしで「小生」と書かれていたとき、単に作家本人の事を指しているだけではなく、「私のような取るに足らぬ人間がこの様な事を書くのはおこがましいですが…」と言う意味が内包されている
REQ:ママーのパスタは安定ママーのバスターは攻撃ママーのハスターはママの持ちキャラ(うちのではない)
RES:私はオーマイ派♡(突然の裏切り)
REQ:とりあえず作るだけ作ろうと思ったけど トロワのコレットさんのチョーカーって何色なの(*∩ω∩)攻略本だと茶っぽいけど。
RES:アンジェはものによってデザインも色も違うので、私はセイランはゲームの立ち絵、スチルをメインにして、情報足りないところはいろんなのからもってきました…ほんとこれが正解だよ！っていうのがないの辛いですよね、しかも資料が少ない。
REQ:炭治郎じゃないじゃんかー！。
RES:( ˉ ˡˍˉ  )やってしかたないやん。私長男ちゃうもん。
REQ:全然見えない。ドンドンすてきに進化する3人を追いかけている毎日を楽しみましょうね〜〜3人の上品な空気感が好きです
RES:書いてて自分でドン引きです…こんな想いを心に秘めて今の活動をしているとしたら私たちが３人にここまで惹かれるはずがないというか今の３人のイキイキした表情が、表面上だけのものとは到底思えない…… 
REQ:そうですよね〜私の場合坂本なんですが、巨人だけど気になるし応援してます。
RES:さ、最近…と思ってしまったｗ引退してからも田淵さん同様、華やかな道がある感じで羨ましい。私の担当は…逮捕されて解説者を降ろされて、今はガールズバーやってるという噂。(そんなところ行けない…)
REQ:ご報告させていただきます私ですね、全然ミート相手がいないんですよ。なのでもしミートしてくれる方いたらめちゃんこ嬉しいです。と……報告させていただきました。
RES:私も一緒にミートというか地蔵してくださる方欲しいのでぜひ。
REQ:持ってきたチンジャオロースがおいしすぎて午後の業務できません
RES:ソースを8割程度しか使わない味つけが丁度よかった さすが私
REQ:また無事に今年も歳をとれました。ありがとうございます。今年は、のんびり 生きる 目標せっかちで、心配性で、怒りっぽいので、のほほんとしていられるようになりたい。️まぁいっかぁ って思えるようになりたい。️
RES:まみつんさん。お誕生日おめでとうございます～。️。️えっ？まみつんさん…ほんわかして見えるのに～。私も事によってはせっかち。いい意味で「適当」を心がけたいなぁ～って、いつも思っているけど難し… 
REQ:これを見て久々にハガレン聴いてます(^^)思えば唯一のビッグサイト遠征はFじゃない方でロイエド沼に浸かっていた時でした(遠い目)
RES:ハガレンはたまに発作的に歌いたくなりますね。私はロイエドもエドロイも腐った沼でした(笑)
REQ:ごめんなさい( ´ •̥  ̫ •̥ ` )
RES:私も一乙
REQ:関西にも沢山いるよ。私も嬉しい︎。︎プロフ見たけど、私も初ライブはT!だよ！年内無理かな…そろそろ円盤情報出てもいいと思うけどね。
RES:まじか！出会ったことないけどな！（笑）私が友達いなさすぎるのが原因屋とおもうけど…1人でどこでも行っちゃうから。 しかも初ライブも一緒とかめちゃめちゃうれしい♡♡♡運命ですね。（？？）
REQ:勿論、むしろ想いが日増しに強くなってるぐらいには君を想っていたよ。うん、それが良い…古戦場は参加しなくても大丈夫だからゆっくり休んで。
RES:ふふ…とっても情熱的な言葉ね…。火傷しちゃいそうなぐらいに折角あなたと肩を並べられる機会なのに、休んでいるだなんて嫌よ…？私も一緒に行かせて頂戴ね…？
REQ:おやつタイム。️。️。️なんだか昨日からモヤモヤ(  ･᷄д･᷅ )だから(笑) 大好きなビスコッティを作ってみました。️ナッツ、ドライフルーツ、そして硬い！。これがいいんです。カープ。は明日か～残り少ない試合… 
RES:ちぃさんこんにちは."おいしくて つよくなる"今のCARPにはもって。坊やは？(｢･д･｡ )(｢｡･д･)ﾞﾄﾞｺ ? ﾄﾞｺ ?あっ。‍。️。美味しい手作り ビスコッティ。癒しの"そ… 
REQ:後でぶっ殺すぞもおすすめ
RES:うけるでもそれはやだ。わざわざ私の手を汚したくないもん
REQ:明日朝6時に乗るんだけど起きれるのか...??
RES:私も始発の電車に乗れるか今から心配(´･ω･`;)
REQ:それな・・・・柱が普通死んで「あ、この漫画容赦無く殺してくるな？？」って確信した17巻もやべーと思うし、今本誌でえ、柱死ぬ？？みたいな展開になってるっぽいまじこわ
RES:本誌しんどい展開なんですってね……私も追お…………こわ…………
REQ:結局マント泥できなかったからメダルで交換しますた。これなら見た目しっくりくる。
RES:私も交換しましたよー全ステ1狙って打ち直ししたけどダメでした～
REQ:みやびさんのストア見てくるって発言でこれ服売ってるんかって知った
RES:私も最終的には作る気でいた。ボタンは飾りにしといて背面にマジックテープなら、いっそつなぎにしてベルトも最初から縫いつけておけばなんとか……
REQ:早速タメにしても大丈夫ですかね...？
RES:もちろんです。私もタメで失礼しますね！！ららちゃん呼びしてもいいかな？？。
REQ:許せない事件。英語教室に限らず、子供が無断欠席した時は親にすぐに連絡が行くシステムを作らなきゃ、と、昨日家で話しました。中高生にも必要かと。Man arrested over 9-year-old stepson's mu… 
RES:交通網がある都会ほど子どもだけでバスや電車、自転車で習い事行きますもんね。うちは田舎でほとんど親の送迎ですが稀に自転車で来る中学生は帰宅したら親に帰りましたメールお願いしています。教室を出たら私からも… 
REQ:えぇーそんな急に来られても電話もうかけちゃいましたよ~!!的な感じ??(ちがう)(すでに電話かけてる)
RES:ねぇwwwwwwwwwそれは草wwwwwwもしもし、私るぅ。今ね、あなたの家の前にいるの状態じゃないですかwww
REQ:箏葉ちゃん、ご無沙汰ぁ(つ･ω･(-ω-*) ﾀﾞｷｯ。なんか、お疲れのようやけど…大丈夫•́ω•̀)?
RES:あす姉さぁーん(  *´ω`*  )/なんやらかんやら動いとるからね。色んな人の心に揉まれとるのよ。私には、寄り添うことくらいしか出来ないからね。
REQ:nmnnはホモフォビアがどうこうというよりも「自分の関係性を想像されてそれを他者に性的消費されていること」が本人の目に留まって不快なおもいをさせてしまう可能性があることが問題点なんだと思ってる
RES:同性異性の組合せ関係なく、「自分が性的な目線を受けて“勝手に”コンテンツとして消費される」のは気分悪いというか気持ち悪いと思うけどな 少なくとも私はそう思う
REQ:贈り物を大事にしてるのを見ると嬉しくなりますよね〜(*´꒳`*)
RES:私の家に泊まりくる時も必ずペンギンを持ってくるので嬉しくなります( ´ ▽ ` ) 可愛くてたまりませんw
REQ:。エロガッパ幹部会。23時30分の部のフォローとこのツイートのRTあとは、詳細画像にて
RES:ﾘﾌﾟﾗｲ失礼致します.私e-Sports team Blitzﾒｲﾝﾏﾈはるちゃと申します。《 エロガッパ幹部会 》へ参加させて頂きたくﾘﾌﾟﾗｲさせて頂きました⸜。︎⸝チーム名：Blitz代… 
REQ:寝てました（笑）お昼休みにちょっとウトウトするくらいなら許されるんじゃないですかねー？
RES:昼休み…そこがどう転ぶか…意外と問題になることがあるんです。私はがっつり寝かせてもら得たところと、全くのところと経験しました。施設によって違うかもしれませんね！
REQ:22歳最後の日~。載せるのためらってたぶりぶり生写真のオフショット、今のうちに載せておきます。 
RES:ひぇ〜舞ちゃん可愛い。可愛い過ぎるよ。ハーフツィンに、パステル系のセーラーミニに、オーバーニーに、そして世界中が振り向く満面の笑顔。もう私の致死量は超えてます。気持ち良く天… 
REQ:でもでもおおおお。この感情どしたらいいのよ、、、
RES:私たちにも可愛いと言って。️そして明日の夜には更に感情がしっちゃかめっちゃかになりそうな予感…透ちゃんで。‍。️
REQ:身体と心あってのオタ活ですからね！！！！あ、それなら私と一緒に日曜日原稿します？(白目)兵摂はなんとかなりそうなんですが、ますさくまだ手をつけてなくて(白目)
RES:灰色さん日曜日いらっしゃるんですか！！！？！？！？えっめっちゃ会いたいです！！！原稿一緒にしましょう…私もますさくの原稿なにも手がつけれてないです…(白目)
REQ:絶対あずみん家近いって……
RES:私は初乗りがくそ高い市営地下鉄ユーザー。でも絶対近い方なんだわ…………
REQ:頭の中が？でいっぱいになりましたw。
RES:私は嘘しか口にしません。
REQ:だよね(笑)でも、お互いに当選しますように。ヒナだったと思うけど入れなかった人にも考えてるみたいに言ってたからそれに期待する。
RES:当たるといいね。私、まだ申し込みしてないけど…ライブビューイングかしら?（笑）
REQ:アメイさん初めまして！はむこと申します。無言フォローにも関わらずフォロバありがとうございます…！以前からTLでアメイさんの年長見てまして、すごく素敵なイラストや漫画につい無言フォロー失礼しました…！雑… 
RES:はむこさん初めまして！こちらこそフォローありがとうございます…！私の方も以前からはむこさんの可愛い淳之介くんや素敵なイラストをお見かけしておりましたのでとても嬉しいです…！ほぼ彗達のことしか呟けておりませんがそ… 
REQ:俺フォロワー5倍有るアカウントをあんたを特定した批判してないのにブロックの上に凍結させてきたやんそれがルールですか？権力者って随分偉いんですねどこが声なき声に耳を貸すなんでしょうか？友人… 
RES:さすがにイチ区議会議員にそんな権限ないでしょう。ただの逆恨みでは？散々ブロックされて居ると言う画像載せ捲ってますが、ブロックされたのが相当ムカついたのですね。… 
REQ:安さ爆発シモキタオオゼキー！生すじこ買いたい人、今日が底値だ。 
RES:さっそくつけました。白たまりが切れてたので、普通の醤油と透明醤油ミックスで。イクラの醤油づけは白しょうゆ使うと色がキレイなのでオススメ。白だしじゃなくて、白醤油ね。私の好きな白たまりはこれ。 
REQ:したいぴょんな〜。自分で鯖立てても鯖死ぬからな〜〜〜。
RES:私も同じくだな
REQ:★☆☆同人手描きイラスト　東方project　十六夜咲夜　大色紙　時感☆★★  ヤフオク出品致しました。RTいいね頂けると嬉しいです。（いただければ私も行います。）( ;∀;)9月28日0時頃終了です。… 
RES:★☆☆同人手描きイラスト　東方project　魂魄妖夢　大色紙　☆★★   
REQ:あら♪ 私も今日のお昼はモスだったんですけど、いつものモスチーズバーガーにしてしまいました。海老天七味マヨが今頃気になってきました。️
RES:うふふ、期間限定なので（いつまでかは知らない。）あるうちにぜひ。️モスの回し者？。私はいつもはスパイシーモスチーズバーガーです。でもモスはちょっとお高めなので、そうそう食べられませんが…。
REQ:ばるるちゃん こんにちは。一年通して…いろんな出来事書けるから…私は…手帳派なの。そろそろ来年の考えてたら見つけちゃった。早く…亮ちゃん事書きたいわ。すばるくんと…嵐さんと…十五祭… 
RES:私もやってみようかな？もともと何か書くのすごく好きだったんだけど、スマホを持ってるとなんでも便利にできちゃうので。
REQ:はじめましてできてよかった。めためた可愛くて好きってなりました。︎
RES:みさちゃーん。可愛すぎて癒されたありがとう私も好き！(˶ ̇ ̵ ̇˶ )
REQ:イカ娘さんがおすすめの買た！。(味が違うけとなぁ…。でも今日は飲めないのは殘念です。 
RES:売ってるんだねぇーーー。風邪どぉー？私休んだー。味は美味しくはないかもだけど。体の為ね。
REQ:土砂降りです。
RES:あ～( ；∀；)私が帰るからって嬉し泣きかぁ～。
REQ:うまくいく公式も教えてください
RES:そちらにつきましては、私も知りとうございます…
REQ:カンナが始球式を終えて、満面の笑顔で戻って来た姿を見たら俺は少し感動して、うっすら涙が…。で、感想を聞いたところ『投げる前に、この山登っていいんですか？』って審判に聞いちゃった～って質問したらしい…涙が一瞬で乾きました。 
RES:私も娘いるのでお父さんの目頭が熱くなるお気持ち分かります。ただ、オチはさすがカンナさんっす。
REQ:全然、十分理解できましたそんな謝ることなんてありませんこちらこそすみません。‍。️
RES:ありがとうございます。私は皆さんのツイートを読むと本当に感心します。
REQ:1枚1万円で売ろうぜぐふっ
RES:そらまる氏のパンチラ集は全部私が買い取らせて頂きますね  Σp[【◎】]ω・´)
REQ:自分もつけてみたけど、黒TとかきてHYPE帽子被ったらカッコいいかもって思った。️でもやっぱり息子の方が似合ってる,..:( ;´꒳`;):。3割増くらいカッコよく見えるww
RES:なんだろw首の長さかな( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ確かに男の人がアクセつけるとキザっぽくみえる ｹﾄﾞｶｯｺｲｲんだよね～私みたいなBBAがデカい石つけると 成金感で嫌味だけど…米津さんのアクセ シンプルにつけると いぃ感じ～
REQ:わたしも悩んでいるそれ………
RES:私結局ちょい残すことにしたよ。全部はいつでもできると思って。
REQ:無いなら新たに見つけましょう！チャームポイントがあると友達が増えるかもしれません！！
RES:私にチャームポイントなんてあるのでしょうか...??自身が無いんです。お友達｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ぴぇぇぇん
REQ:金髪に！。私のしっかり眉毛の存在が消えてる！10分で様子見した後の置き時間は数分単位がいいかも。急いで、クリームをコットンで拭き取り、洗顔して保湿。痛み痒みがどうかなと思ってたけど、少し眉頭辺りがピリッとしたくらいだったし、簡単で続けられそう。
RES:(誤) 10分経過で..20分置いたら(訂) 10分経過で..さらに10分置いたら20分塗布で金眉だったから、15分で茶色眉になるかな？でも、朝メイクしたら色合いちょうど良かったから、私には金眉でもいいのかも。素っぴん時がちょっと..だけど。
REQ:そいつら触ってもこっちこないからウケる
RES:ほんとねー!!!匂い袋使っても無視してよってこないん!!!!ほんまだるい!!!私の真似して寝そべらんでくれーーっw
REQ:やっぱそうだよね！札幌とか高2の修学旅行以来行ってないから普通に行きたいんだよね。でも第2段のグッズが欲しくなる。
RES:修学旅行、札幌だったんだ。いいねぇ。修学旅行で周りきれなかったところとか旅行で周りたいよね。グッズ、新しいもの出てきたもんね。‍。️私色々欲しくなっちゃいそう。
REQ:そもそも、俺的には、神様の御前で信仰を表明することで、ムスリムになれると思うのでありまする(?)人前でのシャハーダは慣習みある。 
RES:私もそうだと思います！証人居なくても自分の信仰があればそれで成立しますよね♪
REQ:ありがとうございます。逆も良いかもしれませんね♪ありがとうございます。️やってみます!嬉しいです。
RES:いえいえ。ですね。了解です！。私も嬉しいです。
REQ:頑張って喋ってる感wwお返しするものがないっす…
RES:私もたいにポケガだけじゃなくていろんなグッズを収集すておるひともいますから！
REQ:土ならまだ、全然、大丈夫ですよ。️こちとら、ドブ、ドブ顔、言われてますんで。実際、ドブ。
RES:いや、大差ないです。土気色通り越して土ですからね、私ね。ほんで、土とドブなんて実際水分含有量じゃないですか、違いが。いや、もう、かわりない。
REQ:初めて旦那が子どもらを一人で見ることになって、子どもたちは早々に寝たのに自分はなかなか寝れない…とかで、結局９時まで登園間に合わず、旦那起きたの１０時前だし子どもたちはとっくに起きてて保育園休ませたらしい。そっから何にも連絡つかない。多分、その後二度寝してて今も爆睡中なんだろな。
RES:子どもたちがどうしてるか気になる。朝ごはんはパン買ったって言ってたから多分自分たちで食べてるんだろけど、お昼ご飯どうしたんだろ…絶対何も食べさせてない…。しかも私の退院迎えに来るって言ってたのに連絡つかずだからタクシーで帰る事になるな…心配すぎるからもう旦那の連絡待たずに帰ろ。
REQ:早くて悪いかっ!!って感じですよね(笑)これからずっと居るわよ〜。皆嬉しいでしょ〜ヾ( ￣▽)ゞｵﾎﾎﾎって言ったらどういう反応しますかね(爆)。明日はかなり気温も下がるらしいの… 
RES:まぁ…いつもの事だと思って知らん顔がオチ。私…1人で騒いでるから（笑）慣れてんのよみんな。また…始まった…って（笑）ありがとう〜眠い。
REQ:いつもレターセットと切手のチョイスが素敵です。
RES:ありがとうございます。私もいつもいわっしーさんの風景印マッチング楽しみですよ◡̈❁
REQ:毎年iPhoneの新作が出ると必ず買い替えて来たんだけど、今回は惜しくも見送り。5G始まるのに対応じゃないなんて。まだあと1年XS Maxで生きます。
RES:私も携帯変えたいけどあと少し我慢。我慢って思うほどめっちゃ変えたくなるけどーw
REQ:がりゅーさんがいいますかー。
RES:私の場合、動いてる分食べる量が増えてまして・・・（食うとき三人前油断すると腹にすぐ脂肪が「こんにちわ♪」って顔だすんですよw最近は低脂肪の食事を心がけてるお陰でやっと減ってきました今年の正月に食… 
REQ:ツムツムさんやる人はフォロワーさん繋がり多いからね。何も気にならないよ～昨日のはツムツムやらない人だよ男に。つけてリプ送ってんじゃねぇ！って怒られた（笑）サヨナラしたけど。
RES:私はつむ垢片っ端たから攻めました笑良かったです。️えネットって怖い。･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ1番です。
REQ:スイッチライト欲しいです。どうしようバイトで貯めた貯金少し崩したいけど。2万円くらいですよね？高い･･･まだ免許代も貯まってないから我慢しなきゃ
RES:月々積み立てして買うのは如何ですか？私は毎月3000円位積み立てします(*´∀｀*)
REQ:初めまして、リプライ失礼します！こちらのツイートに反応ありがとうございます。(´˘`๑)誤反応でなければ、ぜひ繋がっていただけませんか？
RES:お迎えありがとうございます♪( ◜ω◝و(و "私のツイフィに問題がなければ是非繋がって頂きたいです。
REQ:そうなんよ(  i꒳​i )休みがほじぃ
RES:私今ほぼニートやもんな……
REQ:おはようございます。一雨ごとに秋が深まってくる時期アゲハチョウの幼虫も、さなぎで冬を越す個体かな？ しっかり食べて来年の春、また会いましょう。佳き1日となりますように。 
RES:また春にならないと会えないのも寂しいですが、元気に育って欲しいですね。(*´꒳`*)私も春まで冬眠したい(¦3[▓▓]
REQ:１つだけボタンがカラフル
RES:上条はん☆こんにチワワ(^▽^)/ほんとだ！wスーファミじゃなくてファミコンにすれば良かった('A`)私の用意した答えと違いますが…正解かと☆ﾄﾞｿﾞｰﾝ♪(*ゝω・)ﾉ。
REQ:めみさん、こんにちはー。祝! 起動!! ですね。ちょうど先程まで昨日のラジオを聞いておりました。そして、日曜日は流通センターにお邪魔することにしましたっ!! 楽しみにしてますっ!!
RES:やったー。ラジオありがとうございます！楽しめました？？私がこぞって楽しんでしまいました！そして明後日も来られるとのことで盛り上がってきました。楽しみーっ！！
REQ:シェイプキーもりもりだからBlender取り込んで改変するなら面倒くさそうではあるけど、シェイプキー弄るだけで色々変えられるのは本当に画期的だなぁっと
RES:私は色々使うと思いますよ？
REQ:創作＝辛いものとして記憶されたんだけど、嫁いでから暇だなーってなってこのアカウントを作って。絵具が好きだったから検索してみてたら楽しそうな人が沢山いて。創作＝楽しいもの、に変わったのは楽しそうに描いてる人達のお陰だよね。
RES:絵の勉強を学校という形でやると、そういった弊害も出るのですね&gt;&lt;私は完全に自己流なので習ってみたいなぁと思う反面、世間的なものに流されるのは大変だなと思いました。
REQ:多分台によって排出違うんですかね
RES:私の代では出ませんでした。
REQ:YES！！！
RES:私も毎年31のアイスケーキです(´˘`＊)(冬だからめちゃくちゃ寒いけど)次は、私もなににしようかなー
REQ:そう捉えられたときめっちゃ悲しいですよね…。そう思ってるからそう言ってるのに…そうですねぇ、使えそうな情報だけ良い感じに使ってってくださいな〜。
RES:最終的には相手の捉え方で判断されてしまうような所もあるんですかね...私の場合は色々曖昧にしすぎて必ずしもそうだと言いきれない部分もありますが...ありがとうございます〜。
REQ:竹。竹。竹。車窓から竹林見えた。初めて見た。
RES:私も、こっちに来て初めて竹林見たとき、わぁ～～って声出しました( ´艸｀)
REQ:埼玉の事件…父親が犯人なんて。「本当の父親じゃないくせに」っと言われて殺したって…私も高校生の時に3歳の時から育ててくれた父親に対して言ってしまった事ある。父親はショックでいきなり怒っていたのをやめてリビングに戻ったんだけど… 
RES:私も現在シングルマザーで8歳の娘がいます。今付き合ってから3年8ヶ月が経ちました。2年前から一緒に暮らし始めて、籍は入れてませんが家族同然の状態で過ごしていました。7歳だった頃の娘が、彼に父親じゃな… 
REQ:ファンタジー警察に取り締まられたら「私のファンタジー世界にはファスナー工場がありまああす！」って言ってはちゃめちゃ怒られる自信あります…
RES:私は和風ファンタジーですが担当さんにファスナー禁止令出されました…ファスナー描きたいですよねー！
REQ:ま、高卒に対して能力アドバンテージのある大卒は非常にレアだからな。相手が中卒でもめったにいないんじゃないのか（笑）　＞RT
RES:その通り。４年もの間、士官学校で座学と模擬訓練に明け暮れて来た者と、歴戦の猛者達と戦場の最前線で撃墜数を競って来た私とでは、格が違うのだよ。
REQ:今そっとしてるんだけど…どうしたらいいのかわからない。手首あたりに痛みもあるし…腱鞘炎なのかな…。心配かけてごめんよ〜〜: ( ºº ;):
RES:腱鞘炎なら炎症だから冷やした方が良いんだっけ...？。私もどうすればいいか分かんなくってごめん〜。とにかく、ちょっとお休みだね....。
REQ:コルセットボーンって自由に曲がるんだっけ？使ったことないんだけども。
RES:私も言ってるだけで自分でやったことはないんだけどさ← ようは、ねぶた祭りの骨組みみたいに各半円のてっぺん(？)はボーン素材のがいい気がするんだよね。結束バンド的な素材イメージ。曲げるにはなり癖つけさせないと… 
REQ:こんな時に限って苦手なのがくるんよなほんと人生って大変だな。
RES:私も仕事終わらんで頭爆発しそうやし自分のセンスのなさに死にたくなるね。
REQ:タメ。とのことでタメで失礼するね。‍。️。仲間だー！！！私もドラックストアで買おう買おうと思ってるんだけど、なかなか勇気が出ずに今に至る。さすがに鮮血の量が目立ってきて怖くなったから買おうかな。一緒に勇気出して買いに行きましょう〜。
RES:タメ口歓迎〜。ステロイド入りと無しがあるところまではネットで調べた。母乳あげてるからどっちがいいか薬剤師さんに相談したいからどっち道声かけなきゃ。いかにも私ではなく夫が〜って装いたかったのに。
REQ:なんじゃなんじゃ…
RES:いやぁ… 私よりもふもふしてそうだったのでつい…
REQ:ロリィタは戦う戦わないというのを見かけました。わたしは戦います！もちろん、戦います！自分から戦場へ。毎月支払いという戦場へ！
RES:格好良い……！私も口座残高と戦います(｀・ω・´)
REQ:空がすごい秋。 
RES:私も今日空見て思った〜！！秋ですなぁ…食べ物美味し…
REQ:まずは手堅くメタナイト。️ 
RES:メタナイトかわゆい。私、スマブラで使ってました〜\(◡̈)/
REQ:せやろ、ちゃんと質問には答えてる
RES:私もそうします。
REQ:旦那が毎月、来月仕事休んで欲しい日ある？学校の行事とかあったら〜って聞いてくるんだけど、よくよく考えたら旦那偉いな？ちゃんと行事とかわざわざ休みとって参加しようとしてくれてるだなぁって。
RES:基本的に学校側が土日祝日に当ててきやがるから（旦那の仕事はカレンダー通りの休み）わざわざ休みを平日に取る必要ないし、基本的私が出向くから休んで欲しい日ないんだけどね。いや、ありがたいな〜って。
REQ:え、無理！！笑笑うたさん、頑張って。
RES:えwwもずちのさんも頑張るの！私も頑張るけど。
REQ:2週間開いてませんでした、見てませんでしたって何？？？私応募条件に書いたよね！？『3日に1回は見れる人』って！！！何をどう読んだの！？ねぇ浮上難しくなるなら連絡しろって言ったよね？？それも聞いてないの？？自分からアプリ開かない… 
RES:正直言って曲決めにも参加してないし何なら歌詞分けとか伴奏持ってくるのまでリーダーに任せっきりじゃないの。リーダーがそれでめっっっっちゃ悩んでんのに連絡もなしですか。それで私のツイートに無駄に反応して『さっきの自分ですか？』って恐る恐る聞いてくんなよ、そうだよお前だよ！！！
REQ:こちらAカップですがよろしいでしょうか？感度は良好です
RES:大きさなんて愛で変わるものよ今小さくても、私の愛で大きくしてあげる乳首を。
REQ:後期単位３０とる予定だから火曜以外は詰まってんね～
RES:え！！やば！！！！めっちゃ疲れそう、、私最高22単位だわ〜〜、、少ない。
REQ:ヒモ設定最強すぎる！私も五関くんは養いたいタイプです。好きなことだけしてていいよ、ってしたい！こんなに魅力満載なのにね…そして楽しい沼なのにね！ツイッターで共感するの本当楽しいよね！
RES:うんうん(´ω｀) でも毎日楽しませてもらってるので、。です。ちなみに私は、五関君の切れ長の目の二重の境い目が、好き。あと踊る時のしなやかな首の動き、筋肉質な上半身。あとあとー長い手足←止まらんから、仕事戻ります。
REQ:今日もパパさんの職場のスタッフルームで過ごしてまーす。まだ ちょっと慣れないから 緊張気味です。
RES:マナーベルト可愛い。いいなぁ私もぜろちゃん連れて行きたいけど、パンを食い荒らすからダメだわ。
REQ:結局抑えられてた人はスタッフさんの手を振り切って自分の席に戻っていった。スタッフさん達は、落ちた銀テを集めて、アリーナ席の銀テ取れなかった人達に一本ずつあげてた。優しい。大半のすとぷりすなーは普通の人達だと思う。ただ、少数の害… 
RES:あんな人達がアリーナにいる限り、民度が低いのは絶対に変わらない。私達すとぷりすなーがするべきことはただ一つ。常識を考えて動こう
REQ:痛いのは嫌なのね？？ぬいぐるみください。
RES:痛いのが好きな人ってゆーとくんぐらいでしょお金が無いので自分でがんばってください私に抱き枕貢いで
REQ:おはようございます(´∀`)末っ子ちゃん、運動会頑張ってね♪平日にあると、なかなか見に来れない保護者の方もいるよね(&gt;&lt;)ママダスさん、お弁当作りお疲れ様です！応援頑張ってねヽ(^ω^＼)( /^ω^)ﾉ。
RES:neiroちゃん。アンニョン。無事に運動会は済みました～。家族でお弁当広げて食べるって言うのが運動会の醍醐味でもあるのに今回は短縮内容のおかけで別々で…私は寂しく1人家で子供と同じの内容のお弁当食べました。
REQ:おっぱいを男の人に直にもまれたり吸われたりすると謎の背徳感が出てきて気持ちいいけどダメダメとなるんですよ、つまり私はだいぶ背徳感を味合わずにここまで来てるってこと。‍。️なんなのこの無意味な突起
RES:私がもんでもいいですかね？
REQ:三つ子の魂百までとはよく言ったもので、家庭環境とその後の周りの環境って本当に大事ですよね…。家庭環境は私にもちょっと思うところがあるのでほんの少しわかります…周りの付き合いも楽しいけど結局は合わせようと… 
RES:やっぱり長く生きていく上で基礎ってその後の人生に影響が凄くあるよね…。私の場合友達と遊んでるととにかく喋りすぎてしまって後でテンション高すぎた後悔が結構あったりなかったりしてた…。
REQ:滑り台の無限ループから抜け出せない…かれこれ30分、滑っては登って滑っては登って…世の親子さん達今日もお疲れ様です〜
RES:結局1時間経ったところで私の我慢の限界で滑ってきた娘を滑り台の下でゲットして強制終了した…娘確保して「ジュース飲もおおおおおお」と叫びながらダッシュした私は側から見たら誘拐犯だったな。少しもっと滑るて言ってたけどすぐにママと走るに変えてくれて2人でダッシュして帰った。
REQ:家では、西夏ちゃん作 和牛キッチン飯 外では 断ちごはん飯 巡りサイコ〜の家庭だぁ。️
RES:家族は私の趣味に振り回されがちwwwでも、断ちごはんに夢中なのは私より家族だけどね。
REQ:ほんと凄いですね。ここから富士が見えればいいのにと思います。
RES:私は、山脈とかの方が好きかも息子が住んでいるところは、山がないので、坂道がない。ある意味、驚きです。私のところは、とにかく坂道が多いです。住めば都ですが、よその地域は、よく見えます。
REQ:ウィルスなので自分にも人にもうつります。誰もが持っている菌だそうです。私は足の裏と指と顔です。汚いですね、、
RES:教えてくださり、ありがとうございます。私は顔と首にできています。
REQ:今度ぶりこちゃんにパキ奉行お願いしようかな。
RES:私が焼いたホルモン、どちゃくそえっちだけど発情しないでね。
REQ:子どもの頃に好きだった絵描きさんには、中島潔さんも。児童書の表紙なども描かれていて、線（特に手！）の柔らかさと、黒髪に惹かれたなあ。
RES:私も薫くみこの12歳シリーズの挿し絵で知った方です。当時はアニメっぽいキッパリした線の絵が好きだったけど、この人の絵は好きだったなー。
REQ:誰でもどうぞ。 
RES:私の事？？？？？ インスタグラムは   やってないの。
REQ:その調子でもっと作るんでしょ？
RES:やめて！私の創作意欲かきたてないで！
REQ:APS-C判のZが出たらほしいかと問われたとしたら、はい、ほしいですと答えます。実際に買うかは、もちろん、仕様とお値段次第ですけど。具体的用途としては、望遠側を期待して、70-200mm f/2.8を使いたいのでして、ホール内での… 
RES:うわさ情報のZ 50（仮）は20百万画素で、他社製カメラのAPS-C判撮像素子と比較すると画素数がやや少ないのですが、私の主力カメラはD5とD7500（あと、Nikon 1ね。）なので、20百万画素で困ることは全くない～（四つ切りワイドのプリントにも十分）。
REQ:(*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ。インスタ更新されるたびに脳内妄想エスカレートぉ〜(//∇//)。うちらも毎日脳内、忙しいわねー。（笑）
RES:私達、脳内をシャッフルされてるわ(笑)
REQ:俺が作ったら間違いなくまずい
RES:ふゆくん料理しない系男子？(？？)私も作れないﾌﾝｽ(   ´ ꒳ ` )=3←
REQ:ゲリラ…！！教えてくださいー！突撃しに行きます(ง ˆºˆ )ว直感でかけるのはほんと良さそうです。紙に書くのと同じですもんね？板タブだと絶対できないやつだ…学生時代金が無く1番安い板タブ今でも使ってるのですよー
RES:やり始めてから少しなれた頃にお知らせしますね。なんと長持ち。物を大切に長く使えるのは素晴らしいことです。私もデジ絵始めた頃は板タブだったのですが、視力悪いので画面との距離があると作業しずらくて。一度快適さを味わってしまうと後戻りできなくなりますね。
REQ:待って？？wwまだ死にたくないから話し合おう？？ww
RES:話し合っても私が虚しくなるだけだ……故に大タル爆弾Gを送り付ける!!
REQ:なるほど。 
RES:もしかしたら、今の私って、コレなんかも。笑あ！ボギー♪お疲れサンサン。このあとも安全運転で～。
REQ:そうなんですよね。ご家族で楽しく過ごされているようですので何とも言えないところなんですけど。そろそろお顔見ないとこっちも参っちゃうんですよ〜〜。早く会いたいですね。お姿見たら絶対泣いちゃう〜。
RES:その気持ちめちゃめちゃわかります！！( ;ᯅ; )私も次見たら泣いちゃうかもしれない…のりのりさん次の。はいつなんですか？私は10月中旬予定なので、おそらくあっきーカジいらっしゃらないだろうな…と覚悟しております。
REQ:炎上覚悟で言う。正直に言って、最大50分限定で人間が決めたフィールド内から撤退せず、戦う時が来たなら、1つしかない命懸けて戦うモンスター達にハンターは敬意を示すべきだと思う。
RES:だから私は捕獲します。
REQ:みみちゃん、ありがとう。
RES:いえいえ、私もフォロワーさんも、気がついて良かった。️
REQ:ありがとうございます！。️でもぐんそのあのガッチガチの筋肉描写すんのめっちゃむずいですね…ガッチガチな体のぐんそ大好きなので盛るのやめませんが！。️
RES:ぐんそーの筋肉固そうですもんね…私、本職の影響でknkm男子の筋肉が固いか柔らかいかとか考えちゃうんですよね。いやいや！やめないでください。ホントにごちそうさまとありがとうございますの気持ちでいっぱいです。(？)
REQ:やばい、めっちゃ同じくww最近テスト勉強でちょっとサボってるけどダイエット始めた。なっちゃと一緒なら私めっちゃ頑張れるよ。
RES:えーえらい！！！！私も見習ってがんばるわ。 推しに似合うオタクでいたいもんね…！
REQ:できなくなったことがたくさんある。諦めてきたものもたくさんある。だからこそ自分の手が及ぶジャンルで何かを残しておきたい。ネットの中だけでいい。ブログを消さなければ、私の記事は残り続ける。私が死んでも残り続ける。だから私は今日もブログを書く。
RES:私はもう上手に話せない。だから文字で勝負する。病気のことだから迂闊なことは言えない。軽い気持ちで励ましもしない。でも、せっかく生まれてきたのだから人生を楽しもう。他人と競うな。パーソナルベスト、それでいいから。
REQ:え！すごくない？！。 
RES:おめでとう＼(^o^)／私も嬉しいです♪やっぱり音楽って素敵ですね！いつでも誰かの心に残りうる、、、
REQ:素材はほんと面倒wイベントのZバトルって項目で概要見ればわかるけど、石はほんと稼げるし、特定キャラも強化されるよwでも、カテゴリーって言って、わかりやすく言うと｢サイヤ人｣のカテゴリーがいると勝ちやすいバトルもあるし
RES:私のレベルで勝てるのかしら・・・w
REQ:そうだよねー部屋は散らかり放題だけど 銀行と買い出しは行ったから今から焼きそば食べながら忍者DVD観よっと。そしてお昼寝しよっと笑
RES:お昼寝大事よね。私も最近めちゃくちゃねむーーーい！！www尚大くん見て良い睡眠出来そうだね。良い午後を過ごしてね
REQ:teaser movieみてあの曲がえんどろーるだと勝手に思い込んでしまった。笑
RES:私も。
REQ:たけしっこの、仲間だろは、どうしてこんなに優しいのぉ。️。️たけちゃんも、大好きだけど、たけしっこのみんなに、出逢えたことが、私の、何よりの、財産です。
RES:私もですー。たけしっこ皆に出会えて良かった。幸せをたくさん、ありがとうございます。
REQ:フォロバありがとうございます〜。モモタスおたおめですね。私も見ての通り愛染一択です笑これからよろしくお願いします！。‍。️
RES:私から言うのもなんですが…ももちゃんへの素敵なお言葉が素直に私も嬉しくなりました。️。愛染さんもお誕生日おめでた。でした笑改めてよろしくね。
REQ:お、お美しいｯ////えーすｻﾝが良ければ保存しても大丈夫ですか？？？
RES:びええ！！黄瀬コスでもないただの粧し込んだ私ですけどいいんですか！！ww嬉しいです！！
REQ:お疲れ様！疲れて眠ってて配信行けなかった(´・ω・｀)VtuberLandとっても楽しかったし、握手会でめもちゃんと直接お話も出来て幸せな思い出が作れたよ！これからもめもちゃんのこと応援するよー！
RES:嬉しくってアマツのこと配信で話しちゃった。私の握手会はアマツで始まりアマツで終えれて幸せ₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎本当に会えて良かった...！！来てくれてありがとう！！これからも宜しくお願いします！！だいすき！れ
REQ:書いてみたけど　一文字足りない　まだまだ練習 
RES:これは難解そうですね。p(^-^)qファイト～！私にはできなさそうです。
REQ:おめでとうございます(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡出血多かったのですね(TдT)母子共に無事でよかったですー!!入院中は、ゆっくり身体休めたください。
RES:ありがとうございます♡お腹の中でも出血してたらしく先生も助産師さんも私たちもビックリでした！ゆっくり入院生活送ろうと思います♡
REQ:結構近くにスタマイ好きさん居たんだね～。びっくりしたけど嬉しい❀(*´▽`*)❀オリンパスホールができる前はそーゆーイベントがここでとか考えられなかったのになぁ( ˊᵕˋ ;)
RES:私も嬉しいー(ﾉ*&gt;∀&lt;)ﾉ♡今度会いたいね。そうだよね。こっち側でイベントやるってことが少ないもんね。いつも都心まで出て行かなきゃいけないもんね。
REQ:YES！！。
RES:すごいねー！すごいすごい。おめでとう。私も嬉しい。
REQ:いろんな方法があるけど今は私はとりあえず来月の結婚式までは減量がメインなんだけど筋トレも有酸素もやるべきだよね。考え方はさまざまだけど、とにかく続けていくってこととやれることをやれるときにやるってこと！
RES:難しいですよね。有酸素ばっかりだと、脂肪は減るけど筋肉量も減っちゃうし、筋トレばかりだと引き締まるとはいえ脂肪と筋肉が共存してしまうし…私もいま、バランスに悩んでますが、頑張りましょう〜。
REQ:うっかり着替えるのを忘れたまま出撃していた……………踊り子リンハルト～～～～。
RES:あの似合わなさ異常だよな。（でも好き）予想どおりだ！！！私はカスパルくんにしました！！！かわいい！！！
REQ:東大阪市議選の応援に向かっています。維新カラーは新幹線の中で、一際目立ちますね。 
RES:有難うございます。フットワーク軽く東大阪まで来て下さる行動力が嬉しいです〜。️私や家族も、大阪から柳ヶ瀬さんに投票した甲斐が有ったと言うものです〜♪。
REQ:スマホ買い換えたくて、iPhone11にするか、ずっと使ってるXperiaにするか違うのにするか、毎日迷ってる……Xperiaは性能が高いが故に、本体が熱くなるのが気になるところ。旅行行くから、カメラ性能が高いのがいいなぁ。… 
RES:私が今使ってるiPhone8は、イヤホン穴なくて充電用の穴と共用なので…充電しながらイヤホン使えないとこは不便です。カメラだとiPhone11?最近出たの気になるけど高すぎ…。個人的には去年のロ… 
REQ:わぁー！その休憩タイム最高ですねー。️氷魚くん、またドラマやるかなぁ… 楽しみですよね。フォローいいですか。失礼します。
RES:takaさん、フォローありがとうございます。コウノトリ2にも出てたよ～って友達に教えてもらったんでDVD出たらレンタルしてみます。もう出てるかな？。私も杏ちゃんみたいに氷魚くんにあんな風に… 
REQ:大きい部屋がいいな!!そうやな〜その時にプレイヤー貸してくださいって伝えればいいんかなわたしは美味しいと思う!!自分の味覚がおかしくなければな…
RES:できるだけな！多分そう！借りたことないから私もわからへんけど笑じゃあ今度鑑賞会するとき食べてみよ笑
REQ:咳が止まんないけど体調は良いという意味不明な状態なんだこれ死ぬんかワシ死ぬ前に吸う葉巻買っとくか
RES:FF外から失礼します。もしかしたら何かの食物アレルギーかもしれません。私事で恐縮ですが私も原因不明の咳に長く悩まされており、どうやらそれが小麦を含む食品で引き起こされている様で、グルテンフリーの食事を徹底… 
REQ:みくねぇ！！話したいこといっぱいある！！今年入ってからより仲良くなった気がする。これからも同士仲良くしてね。
RES:みくちゃん！！それな！！話したいことありすぎるよ！！それは私も感じてました。嬉しい限りです。当たり前じゃん！運命共同体だもんな。
REQ:仮に精神疾患から…幻聴などで、恐らく病院にも行っていない事から、少し怖い状況になってます。大家さんも、通報元の部屋が異常で初めて無いかと言い始めている状況です。と言うのは、深夜の一時過ぎに大家さん宅にお電話が騒音の件でかかるそうです。持て余している状況だそうです。
RES:今晩から相方の家に避難予定ですが、相方の家、25米しか無くて、長期避難が厳しそうなんですよ。マジでどうしようかなと。私の瑕疵で無いのに、自腹切るのもシャクなんですが。
REQ:逆に裁判傍聴してたら、家裁の審判を待たず地裁に提訴した件で、2件ほど、審判で児相主張が通らん（多分やけと、取下げなってたし）例を見たことあるで。要は家裁が地裁提訴されて… 
RES:貴重なお話ありがとうございます。 地裁や高裁で戦っても親権者より児相が勝つ世の中ですから、家庭裁判所は機能してませんね。施設入所や一時保護延長の紙に判子を押すだけの簡単な仕事です。ただこのまま泣き… 
REQ:どこでどんだけ反応あってあの返答なのか知らんんけど、たかが女性器ソムリエに最悪の対応しましたよね…スタッフ守らなくてどうするんだろうと。
RES:私だってずっと自分の絵に自信ないし、まして女子とか古臭いわ可愛くないわで本とか形に残るものに書けないで来た上、最近は俯瞰を知って益々絵描けなくなってるからちゃんと出来てるのすごいなって個人的には思いましたよ！ちゃんとどういうポーズなのかわかったもん！
REQ:やっとボーナスの支給が現金手渡しから振り込みに変わるのか...へそくりをつくりたい派VS大金持ち歩くのが怖い派の対立長かったなぁ。
RES:私には三割で良いですからね
REQ:前にいたお姉ちゃんの、くりんくりんに巻いてあった長い髪が口に入ったので、3、4本抜けない程度に思いっきり引っ張ったのは私です。
RES:リョウさん3・4本は優しいよ。謝罪の必要なし。いやホントに。️髪  結  べ。と心から思います。まぁ私もガッツリ結んでも最初のMCくらいにはもはや落武者みたいになりますが。
REQ:白いご飯美味しい。
RES:ごはんのお供は？！。私も白米好きです。
REQ:わいもワンワン、篠崎さんサブ垢やから気楽にいけるで。
RES:じゃあ行く…ド戦犯しても許して欲しい………通話やるとしたら私喋れんけど大丈夫？
REQ:この記事は画像が良かったので、記事の内容があまり記憶にありませんでした。
RES:私も｢そういえばあったな。｣という程度でしか覚えていませんでした。
REQ:PRのラーメンで落ちたけど気づいたら木全とらいちゃんになってた。ｗｗｗｗｗｗ
RES:でも確かにまだ放送はじまってないし私もこれから変わる可能性あるかも。ww木全いいよね…！！素朴なのになんか魅力的。らいらくんはマッスル対決でめちゃくちゃ純喜と仲良くてなごんだよ～。
REQ:頑張れ頑張れ頑張れぇぇぇぇぇぇぇ！！そのぬくもりは推しに送ったげて。
RES:いい報告を待っておるぞ…(誰)はぁああ…！頑張る。というか頑張れ私のスマホ。←
REQ:『……まァ…そうだな』
RES:(まぁ、私もそのうち用事済ましに行くからな……)
REQ:プラスでチケ付きセットを買うと完凸です！大丈夫！！どんなに引きが悪くても最大40回
RES:最後まで読んでませんでした！良かった～。って40回やる気かな私www122回のさんぶんのいち・・？
REQ:詳しくはないんですけど、柳くんを見た時の衝撃は忘れられないですがんばりましたよね！！！というか、でれすけさんいろんなジャンルに詳しい…！
RES:私もテニミュは3代目までしか追えてなかったですし、諸々浅学のうえ、新しいものも取り込めていないのですよ。しかし柳はやっぱりレジェンドだと思います。
REQ:実家の写真です(空めっちゃ曇り) 
RES:歌劇。豪邸。笑ゆきちちゃん流石っす。それでもって私も地元兵庫やから一緒で嬉し。
REQ:一旦、現状での結論を言うなら、
RES:私は「ポケモン」が好きなのだ。小学生の頃からずっと。そしてポケモンによって「わかなん」という人間の大きな部分が構成されている気がした。じゃなきゃ中3の自分が描いた絵が、今でも好きで宝物なんてことありえないじゃないか。 
REQ:もちろんです 。沢山絡んでください。 さっそくですがなんて呼べばよろしいですか。
RES:かるんというので好きなように呼んでください！私はなんとお呼びしたらよろしいですか？？
REQ:思いました（笑）でも変わってもらったら、パネルよりも簡単に倒れる自信あります。
RES:私も鼻血出して倒れそうです。
REQ:トンベリに見えてしまったじゃないか 
RES:私もその記事見た時、トンベリさん？って思ったｗ
REQ:不破さん圧倒的にすこ感半端ないのでメインヒロイン(暴論)です！
RES:私はイズちゃんを推します！
REQ:名古屋、というか三重に普通に行くようになったので埼玉なんて近所だよ近所
RES:つまり私とみかちゃんは近所
REQ:めっちゃBlu-rayくれた人ほんとに名乗り出てくださいー！別の人誘っちゃいますよー！
RES:ブルーレイ譲渡者は私ではないです！でもしゃきさん！私を誘って下さいw
REQ:まこちゃーん。昨日連絡くれてたのに返せなくてごめん！！。通知が埋もれてしまって。次また現場被ったら会ってもらえると嬉しいよーー。
RES:リスちゃーん。私もバタバタして時間なくなってしまって。またどこかで会えるといいね。
REQ:私はiphoneを買い替えます。7に。約3年くらい使ったな、6s。最新機種とか興味ないマンなので安く7が買えて嬉しいです。
RES:私も6Sです。買い替え悩んでます。
REQ:初めまして。僕もDMさせてもらっても良いですか？asmrの投稿も今後されるとのことで、とても楽しみにしています。（毎晩、寝るときに聞いている勢です。笑）
RES:はじめまして、DM大丈夫ですよ〜(*´˘`*)。　お待ちしておりますね！ASMR良いですよね、私も寝る前によく見てます(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)
REQ:この光景に関して1部の方がまるでゴミを見るように批判しているのが非常に我慢ならないのですが、不快に思うのは結構ですがそんなに叩くほどの事か理解に苦しいのですがどの辺がそんなに罵倒する程の迷惑行為なのかどなたかご教示頂けますか？… 
RES:この画像は私も見ました。今ここで簡潔に言えるとすれば……。不快に思うだの正論並べて攻撃するように禁止する奴は沼津に来る資格はない。街の至る場所に寝そべりを置いて文句があんのか!!!!おかしなの… 
REQ:ありがとう！！推しのガチャ来るまで我慢しようとするけど……結局やってしまう(இωஇ`｡)
RES:私もBプロやり始めは本当にきおちゃんと一緒だったよ！わかるよ！素敵な絵のカードばかりだもんね。
REQ:3枚目の写真www意味がありそー( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
RES:9ノ獄ずっと勝てなかったから、私ずっとこんな感じで膨れてました←
REQ:年齢的にも当たり前に恋愛はしてきただろうなとは思っていたけどそういう雰囲気を全く感じられなかったから赤裸々な内容に少し驚いた。いい恋愛は仕事に悪影響にはならないと思う。相手や行動に慎重になればね。岸くんも改めて覚悟したかもね。
RES:当たり前だよね。アイドルだって一人の人間、男性だもんね。逆に普通に恋愛してたんだと、ほっとする自分もいる。私らもそうだけど、やっぱり息抜きできたりそんな場所や、人がいないとね。私達にわからないように、恋愛してる… 
REQ:およそ20時間×30日とみていただければと思います。ぶっ飛んでいるIT業界に、常識は通用しないので。「引継ぎができない」「仕事をシェアする」「断る」必要性を覚えました。「自分にしかできないこと」を増やしすぎると、ろくなことにならないと。
RES:"社畜"という言葉さえ優しい世界と思える異常な世界…私もナプキンをお尻に貼って最後の1週間は逝きましたけど…私は本当に恵まれた環境だったと思います。お帰りなさい！ヒトの棲む世界に(^^)
REQ:恋人ルデゥスの花の色が緑の台詞好き 
RES:私もこのセリフ大好きです。最初に見た時の衝撃は凄かった（笑）流石エッチンガ、と妙な納得の仕方をしてしまいました（笑）
REQ:ねぇほんとワラスボ似てない？
RES:私も似てると思います...(^_^;)
REQ:( 'ω') 
RES:わかる、めちゃくちゃわかる…私も思った。‍。️
REQ:で、なんでこの原因のひと、誠意見せてます、って顔で被害者マスク着用なの？一番の被害者、相手の方とご友人でしょ…。あれだけの委託の箱数、曖昧に表記して、イベント間近まで言わなかったの、悪意あってもなくても最悪だよ…。委託先の人… 
RES:昔、イベント参加したてのピコだった頃、年下の友人に委託するよ、って言ったら、当日スペースの3分の2、便箋とグッズで乗っ取られたwあー、学生だからしゃあないな、今回は私がバカだった、ってあの時は思ったけど、世の中想像を超える、自分… 
REQ:ですよね。浪速区でも野生猿の目撃情報があったみたいです。同じ個体なのかわかりませんが、そもそもどこから？って思いますよね(笑)大阪市浪速区：野生猿出没情報について 
RES:昔昔、私が子どもの頃にお隣が猿を飼育してたんです。こっそり飼ってる猿が逃げ出したとしか…(^^;箕面は遠いし（笑）
REQ:鬼滅の刃面白い。︎けど戦う系のアニメずっと見てると疲れちゃうのでお口直しに。 
RES:私はこういうまったり癒されるアニメが好きです。
REQ:わー！やりたいです！タイピングあんまり早くないけど練習しときたい！
RES:私もテキセ不慣れなので...！...おぐりさんってステラナイツ持ってましたっけ？持ってたら風花雪月xステラナイツのやつで遊べんかなと
REQ:え、何で皆さん歌マクパス退会してるんですか？ちょっと気になる( ´-` ).｡oO(何も分からず未だに入ってます)
RES:私は継続です。超時空ガチャで☆5がほぼ毎月引き当てていてラッキーなのと歌姫への万能ギフトが欲しいので。
REQ:今では大変やったなーって話せるまで来たけど、未だにワードはミュートにしてるし関連のアカウント全部ブロックしてるもん。なんかなーなんであんなんしてるんやろって思う。みんな死刑にしたらええのに←過激派
RES:そこまで回復するのにも時間かかったもんなーそれがいいよ、妥当な判断や。危害加えるやつ死刑したらええと思う。←私も大概
REQ:完全ノーマークのリーダーのミュージカル？の番宣かなにかで歌と演技ちらっと見て鳥肌でした(/ω・＼)ﾁﾗﾁﾗ長野くんは弟とティガ見てたのでw 鉄腕DASH出た時もリーダー同士でめっちゃ面白かったですよw(*´艸`)
RES:遠目でもいいな…私が見た有名人のイケメンは桐山漣です
REQ:眼鏡が合わなすぎる新しい眼鏡にするか初めてのコンタクトにするか…(今までコンタクトが怖くて作れなかった)
RES:私も怖くて高校までメガネで大学からコンタクトですがすぐ慣れましたよ〜！初めの2.3日はつけるのにも外すのにも時間はかかりましたが…眼科で処方して貰えば異常がないかチェックして貰えますしメガネより視界が広くてもうメガネには戻れないです笑
REQ:おけ！寝る！起きてまたする！おやすみ！ 
RES:は？？？？私が帰ったらやるんだよ
REQ:こんにちは！今日の空はなんか雲いね！なんでだ笑
RES:こんにちは！私の方は雨が降ってきちゃいました。 雨が降ると教室の移動がめんどくさくて嫌です笑 今日もお写真かわゆです。 午後も頑張りましょう！
REQ:アニメーションが理解できない以上予定してた改変のほとんどがストップしちゃうので何とかしたい…したいが…分からぬ…
RES:どんなレベル?私の尻尾振り程度だったら教えてあげられる〜
REQ:お早うございます。皆様早いのと毎日少しずつ変わる風景鳥達に触発されています。無職につき早起きは三文の得(徳、篤？)目指してます。先日自分もコサメビタキに会いました(^^)。
RES:目の前のあたりが白くないのはサメビタキかもって教えてもらいました。なので私のはサメビタキの可能性が大です。
REQ:まじすかー！エルルちんは目元真っ赤で鼻先も少し赤くしてもらえると嬉しいです！うぉぉぉお金貯めるぞー！！
RES:私もいつかキャラドールオーダーしたいですわ( ´-` ).｡oO(だれにするか…)
REQ:SSKさんとかいなかったんですか…一人は大変。 若いからやっとくれ､じゃないでしょうね。だとしたらブラックだァ！因みに先日の市議団キャラバン､支部長さんにはチラッと言ったがあとは広めてない。と聞き「えーっ！そり… 
RES:私以外の専従は自分の仕事にかかりっきり。で、午後から某地区の会議。「もう取りに来ちゃったから、仕分けといて！」と言って出ていきました。仕事のぼやきはかっこ悪いので、この辺でやめときましょう。
REQ:ハッ！ 
RES:まァどうでもいいんですが……なんで彼らがセーフで私が凍結されるのかはよく判らないんですけどねぇ……?
REQ:そうそう、別に異性じゃなくていいんよ共通の話題があるだけでも全然ちがう
RES:まあ極論隣の人と話せるタイプの立ち呑み屋とかなら待ち合わせとかなしでいけるっちゃいけるが…私はよく話しかけられるタイプだ
REQ:大丈夫でしょうか？私の腹パンで強烈な痛みを引き起こし上書き出来ればいいのですが...
RES:お腹を殴るのはやめて！私、腹芸の漫画家だから!
REQ:私の夜勤までに開始してほしい…。笑課金が止まらなさそうで怖いー！！！
RES:課金しちゃいそう私も笑楽しみすぎるよ〜〜
REQ:めっちゃ褒めてくれる…好き…。ありがとう〜。
RES:褒めることしか出来ないもんで(;ﾟ∇ﾟ)すごい や カッコイイ は本音でそれをストレートにぶつけてるだけですw私も好きぃぃd(˙꒳​˙* )︎。︎
REQ:スプラトゥーンってオンラインTPSだけど、任天堂だしCERO Aだし小学生や下手すりゃ幼稚園児もやるじゃん？どうみても小さい子がプレイしてるってわかるのにそんな味方にブチギレる当時27歳女とかどう考えてもやばいし、怒っても意味ない… 
RES:その後私と、私と繋がりのあるフォロワー全員ブロックして「こんな人達と二度とゲームしたくない」って公言して、巻き込まれた無実フォロワーは困惑してたし、私が一人一人にdmで巻き込んですみませんって謝ったんだけど、結局私以外ブロ解してフ… 
REQ:蜘蛛すごい 
RES:私みたいなメンヘラおるな
REQ:9.1 大阪。みさちゃーん。あすぱらさんー。お！ちゃんと付けてるw(オクラポーチ見て)。分かりやすくしなきゃと思ってw。偉いw。wwあ！これしたいんですけど･･･。あー！それなー！のやつ！w。wwはいww。おっ… 
RES:。ありがとうございます！。楽しかったー？。もう最高でした･･･！後ろの方だったんであんまり見えなかったんですけどw。ええー！ごめんね･･･。いや！私がチビなのに後ろの方行ったのがいけないんです！！
REQ:大変！DVD取りに車乗ってたらいきなり現れた！。なぜ車内に?!。怖くて運転に集中できないけど。 
RES:ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3キャーーー。怖すぎる。私なら車から飛び出してまう。大丈夫？まだ一緒？
REQ:そもそもセスさんとペアなキャラって存在する？。‍。️強いて言えば…ルカ？でもルカはヨナかエドだし。ダリムさんなのかなー、仲悪そうだけど。孤独な男なのかやっぱり。あーもー本編ないと何もわかんないしんどい。アンケートまじ… 
RES:私もブラン選んで本編配信希望っめ書いた。笑
REQ:え、もうある系？！わたし25の日学校帰りにいくくく
RES:たぶんもうあると思う、、!!ほんと！？私も明日行ってみようかな( ´•̥  ̫ •̥` )
REQ:メンテ明け防具まわらないとなぁとにかくL3素材が足りなさすぎる
RES:私もです:(´◦ω◦｀):最近はメア派遣を防具素材のところに行かせることでちょっと解消してます
REQ:この回答もっと早く知りたかったわww多分ネコカはコストでHPが0になってもそのコストを支払って発動する効果は使えるって感じなんだと思う
RES:私は前にそのレインとかのやつでこのヴィル裁定のやつ言ったけどレインのやつは結局撤退して終わるって感じになっちゃったから言うに言えなかった()
REQ:はじめまして！！良ければ繋がりませんか？？
RES:是非  ！   私で良ければ  〜  。
REQ:1個目！！
RES:私も1個目の衣装めっちゃ好きなの！！チャレンジしてみようかな… 。
REQ:あぼちゃーん♡お元気ですよーー！あぼちゃんも元気ですかーーー！って。未成年の主張じゃなくて山Pの猪木のモノマネ思い出したわ(≧з≦)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ今度くら寿司言った時探してみるーーーーあれは食べんなアカンわ。
RES:あ、猪木モノマネーションでしたか。ちょうどTVで未成年の主張見てたから脳内それしかなかった。いとちゃん元気でよかった！！私もお元気ですよ～。くらより本場の北海道で食べたいよ～。
REQ:どんちゃん。私もメゾンカイザーさんのパン大好き。️どんちゃんのお写真見て今すぐにでも買いに行きたい。笑
RES:ありがとう。️ゆうままちゃんもメゾンカイザーさんが好きなんだね。私もまた他のも食べてみたいなぁ。
REQ:それやめ〜い。キズつけられたり事故ったりしたら所有者であるゆかちに責任がいくの判ってるよね?。まぁできるだけ早く返してもらった方がいいね。DMの件もヨロ。
RES:私馬鹿だからその貸してる車の名義は私の名前だけど任意保険はその人のを入れてあげたのwしかもガソリン代は出して貰ってるけど、それ以外は全部、私が払ってるよwどう？私馬鹿でしょ？？ﾌﾝｽ(   ´ ꒳ `… 
REQ:親衛隊を片付け。いつもの指令レリーフがドアノブ。開けて突入したら 
RES:はははは！とうとうここまでやってきたな！仮面ライダーV3！正体を見せろ！私の正体を見たものは死なねばならん！うーんなんか半年前に似たようなシーンの思い出が、、！ 
REQ:ネット復活したら何のゲームしよ(｡´･з･`｡)
RES:何でもいいから、はよやって(   ﾉ・ω・)ﾉﾊﾞﾝﾊﾞﾝ私の中のラムが足りない…禁断症状(΄◉◞౪◟◉｀)…がたがたがたがたがたがたがたがたがたがたがた…
REQ:今年のパンフに関してはまだ袋を開けてません笑
RES:そうなのね(笑)私は「装丁が良い」みたいなツイを見て中身を確認して、もう一冊追加しちゃったよ～読んでもないのに。
REQ:すすきのってそんな楽しそうな所なんか？！あと美味しい海の幸はわかるけど、離島ゆえの非日常感か....具体的にどことかあるんですか？
RES:ただ私が夜の街に夢を見すぎているんだと思う！私の住んでいる所は雪があんまり降らないから雪景色に惹かれるのもある。具体的には無いな()
REQ:初めまして！イイネありがとうございます。フォローしました！私も音ゲー好きです。️最近はめっきりですが。よろしくお願いします。‍。️
RES:初めまして！突然ピンポンダッシュみたいな事してすみません。フォローありがとうございます！音ゲー好きですか〜！嬉しいです。私も出産してからは全然行けてません…。お互い頑張りましょう。宜しく御願いします。
REQ:よかったー(*ˊૢᵕˋૢ*)東京当たりましたー(*´˘`*)♡もちろん、こころと行きます。 
RES:おめでとう。私、娘帰ってくるまで見ない約束σ^_^;心臓もたないよ~。︎
REQ:承知しました重ねて強調しますが、田村淳さんはじめ企画した個人個人を責めるつもりはありません番組制作会社とTENGA社に疑問を覚えます
RES:患者を守りたい気持ちは私も一緒です。しかし企画した田村淳の人格にあれこれ言うことはできないので、せめて企画段階で専門家のフィルターが入らなかったのか、と残念には思っています。TENGAヘルスケアが協力したか否かは分かりませんが・・・
REQ:ぴよこさん、ありがとうございます。️
RES:私も教えてもらったので(^O^;)ローカル局ニュースまで見る事が出来て嬉しいですね。️。
REQ:ずっとGDMで皆さんの会話見ていましたよ…( ˘ω˘ )（ストーカー）
RES:私もスプラの活動拝見しておりましたよ...（ストーカー）（え、ストーカーしかいないじゃん…）
REQ:魔剣使いの人をフォロバした魔剣使いにフォロバされたが同時にTLに出てきた時のホッコリ感
RES:絶対それ私やん()
REQ:それいいですね～。縛りもなくゆる～くするのが一番！企画、進んだら教えてくださいね!もちろん作品も見たいです～～!
RES:そうです！人は時間と期限なんてものがあるせいで行動を制限されてしまうのです。なのでそこを根本から対策しなければなりません！…という私自身もニコ童祭の動画制作で忙しいので、本格的に活動するのは動画が完成してからですかね～
REQ:仲間意識が強いんかなぁ。こう思うの自分だけ？
RES:うっ…私も経験あるからめちゃくちゃ気持ちわかる。すごく嫌だったし悲しいよね…自分の好きな推しキャラだけに優鬼する人もいたりとか…仲間はそれを見てるだけ…完全に利敵行為。️
REQ:きついかなw
RES:oh…私も体調悪くて部活休んで帰ってる(苦笑)そういう時期なのかな…？お熱とかは大丈夫？？
REQ:行こうと思ってた前に売りけれとかほんと悲しい。ないと思うと余計欲しくなる(笑)
RES:笑っちゃたよ！完売のタイミングが絶妙過ぎ(笑) 分かる！！無いと知ると物欲がわくんだよねー。でも私、荒北さん持ってるから渡せるよ。
REQ:。貴女のこと考えながら食べたわ。私の粘着質な愛で包んであ・げ・るっ。
RES:貴女。その愛歓迎するわ…。でも甘くて苦いなんて、まるで誰かさんみたいね。ｶﾗﾝ♪そう、この私達をたぶらかす紅芋色のシャツのあの人…。
REQ:それがはっきりわからんのんだけど、見切りの距離がなんとなく伸びてる気がするんよね、もしかしたら効果あるんかもしれん
RES:ないでw私火力保ちつつ回避5w
REQ:私の探索者はヒュプノスさんに変形させる能力貰ってるのですが使い方がわからず大人しくしてます
RES:始める前に運試しでダイス振ったら00出したから私は強運ですね。
REQ:錆義では…10パターンは難しいなぁ…宇義とかならイケそうかも…あれは…攻めがある程度エロい人じゃないと難しい…うん…難しいのですよ…
RES:私も光と陰シリーズが大好きで、密かに次回作を待っていた1人です。でもあれやこれやお願いするのは良くないと思いつつ、それでもと思いマシュマロに投げようかと思った程です。同じように思っていたファンの方がいて嬉しいです。楽しみに待っています。
REQ:セットのを買ってるはず(・・)。色々あって忘れるぅ～
RES:購入メールみたいなのが見当たらなくて頗る不安なのですが、過去の私がオトトキ申し込んだとツイートしてるので信じよう。予約でタイムラグあるとふあんになるよね～ほんと。
REQ:のどぐろさん初めまして！よろしくお願いいたします。わかりましたー！では初めはリプでお願いします。‍。️塵さんミステリアスな大人ですごく素敵ですね…………どんな関係がいい！とかってありますかね？
RES:お褒めの言葉までありがとうございます！私は玉森さんの顔がすごく好きで……そのくせ厨二病でって言うのが本当に可愛くて素敵ですー厨二病ってことですから鉱石にしか見えないお菓子で餌付けってできませんか？甘いものが好きなら、ですがどうでしょう？
REQ:。私も普通サイズ。️みんな持ってるサイズの黄色バボちゃん買って、ダッフィと一緒に並んでる。あと、コラボのクッキーとミニタオル買った。️
RES:あっ！私もミニタオル買ったよ～^^*Ｔシャツは売り切れてたけどね( ^_^ ;)
REQ:お好み焼きはどう？食べたい
RES:私も食べたい(  ；∀；)でもあまり好きじゃないらしくて詰んでる(｡•́ - •̀｡)
REQ:とんでもない。修行僧のような食生活に慣れていこうと思います笑
RES:めっちゃ細いし可愛いし。️私がその修行したいわ〜！
REQ:まあ、嫌いではないですよ？
RES:どんなわんこが好きか、気になってな私もわんわんとかにゃんにゃんとか..嫌いでは無い方で......こう、わんわんやにゃんにゃんをみると...つい撫でたくなってしまうぐらいに
REQ:はい、不在配達詐欺～( ˘•ω•˘ ).｡oஇTwitterで見たことあるから防げたけど、知らんかったら危ないね。 
RES:うわぁぁ…。年配の方(私含む)はコレ開いちゃうよねー(　 -᷄ ω -᷅ )。気をつけよう
REQ:全部は買ってないよ？。笑
RES:真ん中のパックかな？私ソフトと最初のオペレーターの安いパックにした！
REQ:けいちゃんね 話し方も名前も全部綺麗でずっと話したくなる〜〜 こっちは さわ だから好きな様に呼んでくれたら嬉しいな
RES:そうかな、話し方綺麗なんて初めて言われたよ私もさわさんと長く話せたらいいなぁって思ってるよ何だかさわさん不思議な魅力の持ち主さんだね、初対面で敬語外れたのさわさんが初めてだよ
REQ:あとたまに空気飯食べてる(小声
RES:私の食事極端だからね...
REQ:そうなんですね。 私はまだまだ胎動は激しくはないですが、突然くるとびっくりで眠れません。手汗が出てしまいます。
RES:私も慣れないうちは胎動があると気持ちが悪くなってなかなか寝つけませんでした。今は気持ち悪さというよりもずっと動かれるので違和感で眠れませんね。
REQ:会社の先輩が15歳年上の旦那さんがいて、とにかく未来のことは分からないし、どうせ向こうの方が先に居なくなるって分かってるし！！それでも結婚したいから結婚したって言ってた強いなって羨ましいと同時に私にはそんな覚悟がないって思ってしまって、もう無理かもってなっちゃった
RES:私が結婚の事を語ると重くなるけど、結婚は好きっていう気持ちとかだけでした場合かなり苦しい思いをするよ。どうしても生活や家族の事、色んな未来のビジョンが関係してくるからどんなに苦しい思いしても自… 
REQ:え？十字にして4日楽しむの？。りんちゃんはホント私の期待を裏切らない。
RES:うん、特にハーゲンダッツみたいな高級なやつはね。私、またアホを更新してしまったようですね。
REQ:(10/18)1時間で入室したカラオケ屋さんでしたが、結局は3時間くらい経ってましたw涼しくなってきたので、港公園…こと山下公園へ移動。ここで、ルイさんと合流し氷川丸をバックに記念写真を撮りました。左から豊田さん、ルイさ… 
RES:わー！すごい！！私知床さんになってる！！！(薫君じゃなかった！(笑))ちゃんと肩のラインが合ってるのとか素敵過ぎますありがとうございます。
REQ:べここには負けるわでもありがとう！！
RES:いや、私カラオケ79点とかやで…。ほんまにうめぇっすわ、先輩
REQ:編み物、メッチャメチャ下手なんですよ。ネップリありがとございます。２０円だから、心置きなく出せました。２０円なら、何かあっても許してもらえるかなとwww
RES:ちなみに私もできません。いや、素晴らしかったです。心が温まりました。いつか、御本も待っております。‍。️。
REQ:明輝さんはなんとなく、感情強め、殴り合い強い感じがする。人物像としては、とても白い、市民が一番輝く。白すぎて最終日に残って胃痛に。黒要素を見た人を白に置き換えたことがない正義感強い感じ。
RES:えええぇ！！！！？私そんな感じ！！！？？まぁ、パッション市民って感じよね〜wでも、やる時は白人外が楽しいって感じる〜。️
REQ:こんにちは。もしや。昨日ワンラインあと、お会いさせていただいたしあわせさんですか。️。️。️
RES:むむ・・・多分そうです。でも昨日は　どこで私はtmkkwktさんと　ご挨拶させて頂きましたか。自慢じゃないけど始めまして。の方の　お顔と　お名前　なかなかに覚えられなくてよかったら教えてください・・・。
REQ:とりあえず前々から思ってるんだけど、あたしと気が合う人、話が合う人、意見は合わないけど楽しく意見交換できる人は｢ここは今から倫理です。｣を読んで語らおうよぅ…お前らだよぅ…読んでくれよぅ…くぅぅ…
RES:私か
REQ:修学旅行の次の日か！ファイト！。しっかり楽しんできてな！うん！会いたい！みーなちゃんに現場で会えることを楽しみにしてる！
RES:そう！！！もちろん。私も楽しみだあ＼^^／
REQ:よっ、早うな凛！ ふっ、手前ェはロリ化か…頑張れよ（ｸｽｯ
RES:璉さん、私に弄られたいのかな(ニヤニヤ)
REQ:周日示威者喺 
RES:暴徒太自私，一己私欲，擾亂民生，對別人太不公平了
REQ:「意志が、全面的に技術のうちに整備されて、大地を力づくで疲弊させ、濫用しつくし、人工のものに変えてしまう」「技術は大地を、それにとって可能なものという元来の圏域を超えて、もはや可能なものではなく、したがって〈不可能なもの〉であるようなものへと強いる」(ハイデガー「技術への問い」)
RES:でも、人々がみんな「黒い森の中で隠遁生活を行う」なんてのは到底無理な訳で、ハイデガーやグレタさんが何と言おうと、技術文明は進んでゆくしかないと私は思いますね。
REQ:まだどすー
RES:良かったー私だけじゃなかったー。ありがとうございます。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:ハロリンだってことすっかり忘れてた。
RES:私も…。クレリリ10月じゃん…ハロウィンじゃん…。みたいなwww
REQ:よっしーさん、かっこいい〜。
RES:だって治せないのに威張られても。主治医と出会ったころ「糖質制限にはまだエビデンスが～」って言われたので「エビデンスとか待ってたら私死んじゃうんで、私自身がモルモットになるので先生は見ててください」って言いました(*´艸`*)
REQ:確かについバラードって感じしちゃいますよね(笑)ジュノのカバーアルバム絶対売れると思います。️普通のソロでも人気だし、そういうカバー曲きっかけで好きになる人もいますもんね。
RES:絶対売れますよね。️私も発売されたら2枚は買います。(ケチくさい)カバーアルバムだったらジュノの事知らない人でも聴きますよね。オリジナルの方を知ってる人は興味もってくれますもんね。そういうのキッカケでまたペンが増えてくれれば嬉しいですね。
REQ:本当に(╭☞•́⍛•̀)╭☞それライブ行きたい叫びたい、ありさちゃんに会いたい！！バイトの面接お疲れ様。️。めちゃくちゃ緊張したでしょ(わしもそうやったw)
RES:LIVEまじ行きたすぎるw私もチィーさんに会いたいよぉ(；；)ありがとう( ; ＿ ; )♡まじ緊張笑笑笑自分でもびっくりするくらい噛みっ噛みwこりゃ落ちたわ〜。
REQ:私もあんまり気にしてなかったですけど上からやってもらえるならそっちの方がいい…w中学とか高校の時の健康診断で上半身裸で受けなきゃいけなかったのは本気で辛かった…。
RES:そう！やってもらえるならそっちの方がいいですよね(*ºчº*)。中高私は体操服だったなー……上半身裸は辛すぎますね。
REQ:賃貸って個別でセコム付けれるの？
RES:警備は私に任せてください
REQ:返信来てたみたいで遅くなってすみません。‍。️1000円ほどでお願いしたいです
RES:すみません！私寝ぼけたみたいで2回も送ってしまって。‍。️1000円ですか！お願い致します！
REQ:もう太刀打ち出来ないほど上に行ってしまったね。悲しいよ。
RES:私の中でみずさんより上手い人はいないです。達にいつもボコボコされてる。です。
REQ:共感性羞恥心がやばいよね、笑キヨがファッションで急上昇入った時の古参全員が親のように恥ずかしいと言ってた時以来
RES:なんか、じわじわくる恥ずかしさ。なんでだろう、もう私たちは。の親なのか....！？腹痛めた記憶ないけどなっwww
REQ:暇やで
RES:APEXがしたい私は
REQ:テレパシー、ガンガン送ってね。みんな喜ぶに決まってるよ(∩˘ω˘∩ )♡
RES:私が一番喜んだりしてね(=^▽^)σ。
REQ:自分で学んでいくStyleじゃないとダメってことかい？
RES:私の教えで絶対解いてていうんすけど、それが癖強くて逆にむすくなっていくんふ
REQ:。現金プレゼント企画。1000万円プレゼント。100万円を10名様の元へ。【応募方法】フォロー&amp;リツイート【締切日】１０月５日当選者にはコチラから連絡します！本物のプレゼント企画です常識を持って参… 
RES:明日は私が誕生日、来年は息子中学入学するから制服やら足しにしたい！当たりますようにっ…
REQ:確かにwラーメン食べる時って上着脱いで半袖になったりとか気合い入れますよねw
RES:高い服私はないですけど、それで焼肉とかカラオケは行きたくない。
REQ:こんな秘書雇って欲しい(゜∀゜) 
RES:私はビヨンセの太もも秘書を推したいと思います。 
REQ:そうなんですねぇ〜。pacificは結構前に一回見たきりなので、私も今から見ます笑ゆうさんと鑑賞会気分ですね。←←
RES:そうなんですね！私初見すぎて興奮収まらないです！！笑TL荒らしてごめんなさい(´･ ･`)鑑賞会…！やりましょう！とりあえず今はTwitter上で！笑あと、よかったら私のことゆうちゃんって呼んでください♬.*ﾟ
REQ:看護師、誰でもなれる職業じゃないと思うんだけど、、、そう思うのは私だけ？ひたすら遊んで過ごせる大学生活と比べたら、ひたすら勉強の日々だよ。私は頭悪かったからバイトの両立できなかった。再試なしのテストに制限時間が決め… 
RES:私は養成所時代4人グループでいたのですが3人辞めちゃいました。みんな勉強は出来たのですが実技が苦手で…。他にも単位落としたり体調悪くしたりでクラスの1/3が辞めました。私もあまり実技得意じゃなかったのです… 
REQ:まじでw割とあだ名付けちゃうんだよな〜悪いところだw
RES:私はそういうの気にしないタイプだから大丈夫！笑
REQ:着信も「お電話ありがとうございます」をよくやってしまう。
RES:職業病～。️。私もよく言う。電話はもう抜けたけど…かしこまりました、承知致しました、とかむちゃ言ってしまう
REQ:愛はどんな壁も乗り越えます。相手を想う気持ち大事にしたいです。チームヒデキメンバーに池袋でお会いできるのでしょうかね。きっといらしてますよね。
RES:愛の力はすごいですよね。あと本物はきっと後世まで残っていくと思っています。チームヒデキメンバーには本当に感謝です。発売後初めての記念秀樹展、オロナミンCさんも行かれるのですね。私は大阪の方に3～４回は通うつもりです。
REQ:天才だろ10分休み3回でクリアした
RES:いやえげつな。私才能ないのか知らないけどまだ全然進んでない。
REQ:声出して笑ってしまった（＾◇＾）
RES:それなww私も見た瞬間めっちゃ笑った
REQ:イース買うか迷うイースシリーズやったことないから...(・ω・`)
RES:イースは単品で完結してるから初めてでも大丈夫ですよ！(私も4つくらいしかやってない)イース8が面白かったから9も期待です(´・ω・)！
REQ:なんでそんな強固になってしまったんでしょうか？(泣)派閥が無くなったともいいますが、以前ならグダグダガタガタ、ところが今は党を割るどころか、党をとび出すものもいない。それまでを教訓とし、やれるだ… 
RES:私が思うには、前回の第一次安倍内閣の退陣のときに「権力」に対する考え方が変わったのだと思います。麻生さんの後、民主党に政権交代したのも大きいですね。政権を奪取してからは、自民党の全てを握る勢いで、他の誰にも総理… 
REQ:ありがとー！
RES:またわかんない時あったら言って〜!!私も分かんないかもだけどw
REQ:黒バスとかワンピースで展開してるハムスターのぬいぐるみ実物見たらドチャメチャにかわいくて気が狂いかけたので進撃でも欲しい。とかツイッターで呟いてる暇があったら要望出せって話なのでメールした  我が名はぬいぐるみ要望オバケ
RES:さっぽさん！！！！！ありがとうございます！！！！！私もお友達にもちハムシリーズのことを聞き、進撃で欲しいと絶叫していました！！！！。我送電子手紙してきますね…！
REQ:心地いい沈黙すら怖いー(；；)笑カウコン昔入ってたけどまだ下っ端すぎて全然出番なくて、今は逆に中間管理職より上になっちゃったからそれはそれで出番なくて行けてない(  ˙-˙  )←それかプレ販行っちゃう！！人もいるし時間も取れるから♡♡
RES:カウコン多分だけど、タッキー社長のアレでJr.だらけになりそうだしね〜〜単独があるなら今度は絶対行こうと思う（シンデレラガール見れなかったの辛すぎ）プレ販な！！私大阪いる疑惑だからプレ販は行けるか微妙〜〜〜〜時間かぶったら会おうね！
REQ:飲もうと思ったらストロー付いてないんですけどぉおぉぉ！！！何の嫌がらせwww 
RES:わ！びっくりですね！私、マックのチーズバーガーにお肉入ってなかったことありますよ笑笑
REQ:これもしかして三連休テスト勉強せずにポコポコ極めた意味無い感じ？(笑)
RES:テスト期間ではないけど私も極めすぎてクリア出来んなってんねんけど笑笑
REQ:やった。️！！！！！！！！！！！！！！！！乳首みたいですき！！！！！！！！！！！！！！！！
RES:そしたら私めっちゃ乳首念入りに噛んでるやばい女になる訳だが？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
REQ:怖い怖いwwwwwwwww 
RES:あ、。 私もしかしてこれ入れ....t違うから！！！ちゃんと作ったから！！！。
REQ:まじかすき♪( ◜ω◝و(و "
RES:おいおい、可愛いな私も好き♪( ◜ω◝و(و "♪( ◜ω◝و(و "
REQ:不治さんの絵好きすぎて本当に、、、(もはや大ファン)呼びタメ大歓迎です!!!!!!全然大丈夫ですよ〜〜！。️。
RES:んんん嬉しい…。‍。️。‍。️。じゃあお言葉に甘えてこれからはタメでいかせてもらいます〜！！。私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ！
REQ:そうなんだよ〜〜！！！えぐざいるの時と違う 兄貴感wwwその感じも好き〜〜。そうだよね！！！めっちゃ、リスペクトしてるもんね。
RES:EXILEの時はほんと弟感半端ないもんね〜あのさ、スピカの時の水泳シーン！まじでたいきくんの腹筋にしか目が行かなかったです。‍。️(急にw)可愛いよね〜ゆうたくんになりたい！って言ってるりっきー。️ちなみに私はりきちゃんがお気に入りです。(小声)
REQ:なんでですか？
RES:君がね。裏でグチグチ言われるよりか、直接言った方がいいって言いましたよね？だから私達も直接話そうとしてるんです
REQ:呼びタメ大歓迎なので、仲良くしてください～！！
RES:私もタメ大丈夫なんで！こちらこそ仲良くしてね！
REQ:ちえちゃん。焼き芋 甘くて美味しかったよ～ŧ‹"ŧ‹"(o'u'o)ŧ‹"ŧ‹"♡いやー 秋は やばいよね～もう栗きんとん売ってるし、、自転車、たいして走ってないけどやはり、帰ってきてバテ… 
RES:最近涼しくなってきたから、自転車。で走るの気持ち良さそう〜。私、何十年も自転車に乗ってないから多分もう乗れないかも。体力づくり頑張ってね〜٩(ˊᗜˋ*)و。栗きんとん。美味しいもんね〜。ホント秋はヤバイね〜。
REQ:有線lanにした方がいいと言われたけど2階にどうやって配線しようかしら…
RES:田舎無線害悪マンは私です
REQ:僕も仕事しながらFFしたい。社会人レベリングして分身の術を身に付けないと……
RES:仕事をしないという手もあります！！！私はそれです！！！！！
REQ:はいどうぞ 
RES:フォロワーの性癖を募っていますこの世界観にフォロワーの性癖をぶち込んで遊びます私だけが楽しいです
REQ:おお。︎。喰種は、途中までしか見てないのだよ､､､(´・∀・｀)←にわか文スト好きよ♡(♡&gt;艸&lt;)推しは、中也でっす☆
RES:おぉ!!喰種は感動しますよ〜。笑中也...!!私の推しは太宰さんです➳ (⸝⸝⸝°。︎°⸝⸝⸝=͟͟͞͞)♡
REQ:はじめまして。私も産後メンタルやられてます…なんなんでしょうね。赤ちゃん＝天使！ってみんなに言われますけど自分には悪魔でしかなくて…
RES:つらいね…あまりにも辛かったら、専門家に相談してね。私はそれで少し楽になったよ。実際に育児してみないと、この大変さってわからないのかもね…
REQ:longwaveさん。すみません。ぼくとネコのガチャ代を稼がなくてはいけなくなりました 笑長期なので最低でも2年は帰って来れません..2年後に皆さんが居るかどうか 笑適当にやらすので無茶苦茶に… 
RES:ええ、お仕事頑張ってください。でも海外の環境に慣れるかちょっと心配ですね。ちなみに私は日本に来て3年目に突入しましたが、全くホームシックにならず満喫している薄情者です（笑）。しかし息子さんに預けるとなると、… 
REQ:流れてくるね！って言われてもハルのとこのタイムラインが見れないから分からんが、はぴはぴはいいねぇ。
RES:私はあんはぴはぴを送り込む闇の住人だけど
REQ:女性の言っている事のなかに理が確かにあるから社会はいい方向に動いているのです。お前らが下らない詭弁をいくらろうそうが、、、ムダご愁傷さまです。… 
RES:お前らの詭弁と言われても別に私は画像の元発言を出した人の仲間でもなんでも無いんですけど
REQ:今度は新宿連れていくね！
RES:わーい♡もう私の分身じゃん？？(??)
REQ:すたクロ見に行きたかったふぇにそま含めた歌うま集団見たかった
RES:私も行きたかった。
REQ:やった〜酒だ〜！宴だ〜！よさかだ〜！！！！
RES:やった〜！！ニューよさかだ！！これで8さんが私を描いてくれるはず！！！(忘れてませんよ)
REQ:私もさっとんを応援するという楽しみが増えて嬉しい2014年N杯でまだ無名（私には）のさっとんが招待されたのか、オープニングで滑っていたこと何故か強く記憶に残っているわー
RES:私はミス・サイゴンから。小さくて細いのにきっちり滑るし次回には修正して進化する技今までの選手とは違うメンタルの強さ静かに燃え上がる闘志羽生くんの前で乙女にならない男前っぷり。さと子ち… 
REQ:無限ツチノコを動物に例えると蛇です。一度考えたら一直線！喧嘩したくない人です。ゴリラの人と相性が良いでしょう。恋人にするなら犬の人がオススメ！ツチノコだから当然といえば当然なのだけれどよく出たな
RES:私ゴリラだったよウホウホ
REQ:だいおわ！みんな元気そうでよかった。
RES:だいおわは草！私も使ってこ
REQ:こんにちは！本日３日目。宜しくお願い致します！長野県の皆様　先日、長野放送様に「マスカレイド・展」長野EXHIBITION 龍玄としにインタビュー取材して頂きました。その模様がニュースに出るとかでないとか？　Check it out!!
RES:オフィシャル様、私は拝見できませんが、そのお知らせだけでもすごく嬉しいです。
REQ:BBCがいい字幕出してます。「裏切ったら絶対に許さない」　トゥーンベリさん、国連で気候変動対策を要求  
RES:私なりの全訳もできました。
REQ:今日起きてるよ〜！企画絵の〆切まであと1週間も無いことに気がついて焦ってるから起きてる……起きてなきゃやばい……
RES:おおおふ……明日朝から必修で起きてなきゃやばいんだけど私明日企画絵上げなきゃで悩んでるの～～～～～～たすけてぇぇぇ付き合うから(？？？？)いや、私が付き合うのに意味があるのか全く分からないんだけどさ
REQ:良ければフレンドなりたいです。
RES:了解です！私のIDを載せておきますので良ければ追加をお願いします！ 
REQ:それ(   ◜௰◝    )
RES:でも、私は絶対にしないけどねwwwwww
REQ:iPhoneだとアップデート情報すら上がってないからなんも出来ない(＞＜)収穫に出せる部隊が6から2に減とか…なんの意味がある修正なんでしょうか？
RES:私の方は部隊数変わらないのでそれも不具合なのでは…？
REQ:何なんでしょう、この、せっかく答えを提示していただいておきながら、｢いや、これはこれで何なんだ…｣という腑に落ちない感じは…。
RES:いやわかります、出しておきながら私もこれよくわかんないんですよね…。古いアニメにしてはヌルヌル動くからネタになった…？らしくて…？疑問符だらけ。
REQ:ふへぇ////やっとかすみと会える////
RES:やっとか、、、九州から泳いで行くからぬれてるも思う。ぬれてたら私よ。
REQ:お返事とフォローありがとうございます♡こちらからもフォロー失礼致します。呼びタメ等歓迎ですので是非仲良くして下さると嬉しいです。
RES:ありがとうございます！じゃあ早速タメで行かせてもらうね！しあって呼んでもいいかな？私はなんでもおけ！(。`･ｏ･｡)
REQ:しりささん7鯖にいらっしゃったのですね('ω')!!!!私も7鯖にルーサー置こうかな……
RES:私の全員が7鯖にいるよ〜機会があれば是非遊びに来てください( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
REQ:しゃこさんとお話したい気持ち沢山。奇跡的に土曜休みが来たんですけどしゃこさんのイン日と被ってなかったです悲しい。
RES:ヒェ。お仕事いつもご苦労様です…私ももちこさんと話してみたい〜〜！！なのに見えない何かが邪魔をする…今日のニモとってもかわいいです……お写真欠かさずみます…
REQ:Σ( ^ω^  )…ﾅﾝ､ﾀﾞﾄ……?
RES:私はただのぐりっつなんだよ(は？)
REQ:本当に考えられないですよ。️
RES:私、そのツイートの文章は、わからないんですけど、きっと何度も同じ過ちをしているんですね！志保さんが、言っていることは、間違ってないですよ！
REQ:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞまじですか！？じゃあ師匠自慢の師匠って…………
RES:マジです！！！私の中ではダリムさんかもって思ってるんですけど、暁也さんは誰だと思います？
REQ:ヒャア〜〜！形にしたらなんやかんや最終的にZL年齢指定になりそうです！！！(笑)イチムラさんの聡明な着眼点と考察大好きマンなのでいつも拝見してありがてぇ…と拝ませてもらってます…！
RES:ベッター噛ませれば大丈夫ですよ！！！(無責任)是非！ビバZL年齢指定！ちなみに私も今バリバリZL年齢指定書いてるところですwww
REQ:ゆめの～げんたぁるぉう(^o^)あ、殴らないで 
RES:私の推しじゃないか！(^q^)
REQ:はじめまして！お迎えありがとうございます。自分は呼びタメ大歓迎ですので是非仲良くしてください。️
RES:こちらこそありがとうございます！！私もです。
REQ:佐藤のみくっていうのでなんでも大丈夫です！！
RES:了解です。✧私はなつ でもなんでも呼んでください。️
REQ:わ！わざわざありがとうございます！絡みましょ！
RES:有難うございます＼(^^)／なんて呼びましょ！私はちはやとか適当に。
REQ:一夜明けても  余韻がものすごいです。ナゴヤドーム  泊まりで行く予定だけど  頑張れば日帰りでも行けるし  とにかく参戦する～。️  日程を早く知りたいけど  それより当たらないと行けないから  まずは  当たりますように。
RES:はじめまして♪いいね！ありがとうございました♪プロフィール覗かせていただいたらママさんだし娘さんと推し事してらっしゃるし環境似てる～と思ってお声をかけずにはいられませんでした。私も今日すとぷり専用垢… 
REQ:無意識にねwwwwww家族にイラつかれるなら他の人はもっとだろうな、、、以後気をつけよ。
RES:あら、やだ(笑)私も友達に怒られることあるから気をつけなきゃなぁそんなつもりは無いはずなんだけどなぁ(多分)
REQ:じゃあ明日あたりに作ってみますね。
RES:私もぜひぜひ。何とか仕事はこなせてるけど、知らない使えてない機能たくさんあると思うんです勉強させてくださーい！
REQ:全部 貰います
RES:どうぞどうぞ！って私が言っていいのか分からないけど。
REQ:林氏51年綱領で共産党が暴力革命を目指したの事実。百歩譲ります。分派が勝手にやった事と共産党は主張し全て分派の責任とし共産党とは無関… 
RES:林党員に「妄想」扱いされましたが、私も同感です。共産党は被害に遭われた方に謝罪し、賠償をする必要があると思います。
REQ:何度もすれ違って、何度も目合って、何度もにまにましたのに、お話ししてないしお写真撮ってないのおかしくない？？？？？？？あれ？？？？青春みたいなことしてたの？？？かっちゃんと？？？？？？
RES:いや私も写真撮りたかったしさ、何度も目が合ってさ、いや嬉しいなあって思ってさ、話したかったしさ、にまにましてくれて嬉しかったしさ、だけどなんか、えるむちゃん探さないでくださいって書いてるから(言い訳)
REQ:えーーーー！もしや同棲！？。笑笑
RES:私同棲とか結婚とか一番向いてない人間だからストレス溜まってやばくなるかも。そんなこと言ってる場合でもないけど。
REQ:社長がどういうつもりで白羽の矢を立てたかの見極めが大事そうですね。こなしたら正社員へのお誘いがあるのか(希望してないかもですが)責任だけ負わされて 飴はないのなら 考えた方が良さそう。頑張ってください！
RES:ありがとうございます！…恐らくですが…認めてくれてるんだと思います希望すれば正社員にもしてくれる会社なのですが…私が希望しないという。勤務日数を週に1日ずつ増やして、社保加入… 
REQ:私も交換垢あるからそっちで繋がりたい！
RES:了解！！すずちゃんの交換垢から私の交換垢の検索お願いしてもいいかな？。
REQ:24歳 浪人生(芸大6浪目)25歳 美術の私塾に通う26歳 自称芸術家27歳 自称芸術家28歳 自称芸術家29歳 自称芸術家30歳 gamewith入社31歳 なうしろチャンネル開設32歳 記憶を失い、ナウ・ピロに… 
RES:ナウ・ピロさん……私の年下！？(;'∀')　※年上～同い年だと思っていた
REQ:古着屋さん行ってカニちゃんとお揃いで買ったちんちゃきよボラへピアスなんですが可愛くない？？？可愛いな。 
RES:ほんとちんちゃきよ私も明日つけよ。
REQ:今日は新規さんにボスと二人で行ってきたお互い新人教育抱えてるからなかなか一緒には行けないんだけどやっぱり凄い仕事はホントに完璧なんだそして、マジマジ横顔みると痩せてた。今日もお昼食べる暇なかったから二人でお腹がグーグー言ってて…うーーん。
RES:よし、ボスとおやつ食べたし月末書類、始めるか。月末までにこの量か……無理やろ(￣□￣;)。今月は１日少ないんだよ(｀Δ´)絶対月末までに終わらせたいんだよっっ響とまどかが私を待ってるんだよっ(。ｷﾓﾁﾜﾙｲ。)
REQ:あ！これ美味しかったですよ！
RES:おおお、さすがにくきゅーさんだわ、早い！！私もさっき頂きましたー♡チーズ蒸しパンにチーズクリームでチーズ感増し増しでしたね。これはガッチリ冷やすのがオススメです。ご馳走様でしたーw
REQ:困ったらすぐパナす系プレーヤーで申し訳ありません( ；´Д｀)
RES:私も人の事言えないので。
REQ:クリーニングよ。
RES:おー！ちゃんと行ってるんだ( ☉_☉)私も行かなきゃなぁ〜お外出たくないな〜:( ;´Д`;):
REQ:ありがとうございます〜！のぼるさんのたっくんすごくかっこよかわいくて一目惚れしました。
RES:ひゃ〜(//∇//)ありがとうございます！！そんな私はyろさんの龍騎絵に一目惚れした者ですよ。
REQ:島崎信長さんと小池徹平さんが似すぎて見分けつかないってやつは確かにまじでわかりませんでしたがこのお2人の差は...って感じですw
RES:確かに信長さんと小池さんはわかんないですねw梶さんと齋藤さんわかんなかったらえ?わかんない…?って私なら言っちゃいますw
REQ:MRとHRの違いってなんですか？(初心者)
RES:上位までがHR(ハンターランク)で、アイスボーンのクエストはMR(マスターランク)です。HRはめじさんより私の方が上だけど、MRはめじさんの方が上という不思議な事がおきます。‍。️
REQ:5:30は速いですね。
RES:ですよねー！すごく羨まー☆o(*´ཀ｀*)o世の中には5:20秒台を叩き出すレーサー(？)がいるみたいなので、私も出してみたかったけど無理でしたぁ。(モンスターにモリモリ当たってる時点でアウトｗ)でもイベント楽しかったー♪
REQ:そこまで禁欲生活します。
RES:私も禁欲生活頑張ります。
REQ:へぇぇ！化粧水にホワイトリカー使うんですね！
RES:^ ^
REQ:よくふぁぼくださる方だ！と思ってお迎えさせていただきました…！！ありがとうございます。では私も呼びタメ失礼します〜おむでもりーたでもお好きなように〜！
RES:存在を認知されていただなんて…！感無量です。呼びタメ失礼しますね！じゃあオムちゃんって呼ばせてもらうね( *´꒳`*)私のことはアーヴィーなりアヴィなり、お好きなようにお呼びください。️。‍。️
REQ:年下彼氏って言うから、凰太郎を鳳長太郎に空見しちゃった…
RES:ちょたろに、仁に世界平和を教えてあげてほしいよ……！！私も、鳳太郎（おおたろう）って名前がおもいだせなくて、ちょうたろう……ほうたろう……なんだっけ……ってなったｗ
REQ:ありがとうございます！こちらもフォローさせて頂きます！どうぞよろしくお願いします。️
RES:実は私も97年組なんですよー。よかったらタメでお話ししませんか？
REQ:税金とか引かれずに手取り？まるっと5千兆円ぐらい欲しいよね。そしたら週二ぐらいのバイトにしてあとは遊んで暮らすのに。
RES:5千兆円もあるのに周二でバイトするとかまりさん偉すぎる！私ならしない！全時間を遊びに使う！
REQ:ソロテントが欲しい。が、テント購入許可条件である｢家族に還元できる趣味である｣という前提の欠片もないので言えない...交渉シミュレーションするとワイ｢ソロテント欲しい｣嫁｢おっ、別居に最適やんか｣"ご愛読ありがと… 
RES:私もソロ幕欲しいと思いますが、妻が許してくれません。なので「ファミリーでも使えソロでも使える幕」というのを考え小川のツインピルツとピルツ12を使っておりますよ〜。️。
REQ:ソロプレイヤーなのでありがたいです。
RES:私もソロプレイばっかなんで。よろしくお願いします。
REQ:やまやんはあっちのやまやんよ笑笑山谷祥生の方よ。笑？？？可愛くはないからね。笑ちなみに次の現場何行く~？？あと、ライン追加とかしても良いでしょうか？。
RES:私の元推しの、やまやんさん（笑）やまりんちゃんね！そう呼ぶね。︎⃜いや、まじ可愛いって思ったよ！千葉さんこんな可愛い子に好かれて羨ましい←次はリーライなんよね！！ぜひ追加して。
REQ:私寝たままGを叩いていた事がありました…。反射神経って凄いです（笑）( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
RES:素晴らしい！上には上がいるのですね！私もまだまだ修行が足りませんわねえできることなら刺される前に息の根を止めたかったですわ ( ･ὢ･ )
REQ:今更だけど、推し様をちゃん付けで呼ぶことどう思う？私の推し様下の名前女の子みたいで嫌って言ってるのに、｢みかちゃん｣って呼ぶの最高にいじめてるよね。軽く夢女なりつつあるから最近申し訳なくなってきて呼び方変えようか迷ってる......
RES:ん〜、私はみかちゃんって呼んでるけど、なるねぇがそう呼んでるからいいやって思ってた笑
REQ:めっちゃ久しぶりにケンタッキー。️なう。クリスピーカリッカリ。️フゥ〜〜っ。️。 
RES:私もクリスピー好きです。️このカリカリがたまらない(
REQ:特に気にならないタイプですネ((年上のが好きやけど))年齢とかよりその人自体が好きならええと思う((年上のが好きやけど))
RES:わ！か！る！私も年上派相性合えばえんやけどね))
REQ:まきせさん〜〜。️ありがとうございます。️クパンデートたくさんできてよかったです笑。お兄さん一昨日て言いたかったみたいです笑。言い方わからなくてyesterday二回言うの可愛かったという。ばのんちゃんめちゃめちゃお気に入りですよ… 
RES:あっそういうことなんですねww一昨日〜！お兄さん可愛すぎます……。ね、美味しいですよね！私も好きでした〜！もう帰ってきたんですか？お誕生日おめでとうございます。
REQ:入社条件緩くね？さすがはブラック企業
RES:追加メンバーの3人は私が目をつけていた人物であるからな、そりゃゆるいだろう
REQ:構ってくれてありがとう。ありがとう～！！確かにもうアイナナとか全く書いてないもん～笑がんばる。
RES:いやいやそんな笑でしょー！ー時期よく見た記憶はある！笑私なんか長らく本気の絵描いてない落書き程度ばっかりだわ
REQ:「分断」ということを個人的には最近、なんでこんななっちゃったかなぁと毎日感じてました。人々は他者を想像することをやめたのかなぁと。そんな折の個展でした。
RES:恵比寿まで足を運べる方はぜひご自分の目で、とお伝えしたいです。29日（日）までやっています。香港で3日前に撮られたばかりの映像。白壁のスクリーンいっぱいに映った、私達とよく似た街のよく似た人達が、重いマスクを被って走り回ったり自… 
REQ:お前らも３日ぶり～ 
RES:私だって、こないだモフったブルテリアに会う度スリスリされてるから悔しくないんだからねーーー|･`ω･)ﾉ
REQ:チャージキープ上手く使えてて羨ましいし、エイムがかなりいいと思うな( ˙꒳​˙)私は外す時はめっちゃ外すもん^^;
RES:ソイチューバーに一番時間かけたからね…それぐらい出来て当然だよw私もひどい時は1キルしかできないよ
REQ:先に謝っておきます！！口が悪くてごめんなさい！！！えげつねぇ忙しい。中指案件ばっかりで、ずっと心のなかでクソが！！！！！！って思いながら仕事してました。小言を言われ続けると、途中までイライラだけど越えると何とも… 
RES:りぃちゃん、わかるよ〜。私も今日は、いや今日も心の中でクソがっ。っていいまくり。腰が痛いのでマッサージ寄ってかえろうかなと思ってるところ‥本日も1日お疲れ様でした。
REQ:はるちゃんこんにちは。此方は。が降っています憂鬱ですね。頭痛がします。降りだと体がだるおもだし、心が疲れたよ。ふじちゃんは凹み中です。家の子は少しつづ良くなって来ています。… 
RES:。降ると私もよく体調崩します頭痛辛いよね～。無理しないでお大事にしてね。ふじこちゃん。元気になってきたようで安心しました～今週もよろしくね。お大事に。
REQ:ちょこれーとが好きすぎるあまりバラバラにして喰べちゃうんでしょ(ヤンデレ)
RES:ばらばらにしようとするととろけて私の事いじめてきます()
REQ:バリバリのネオ・コンサティブです。つまりネオコンです。又はグローバリストと認識してもよいです。元々はロックフェラー派閥から派生した新自由主義です。ソロス、小泉純一郎、小池ゆり子、橋下徹などもそうで… 
RES:丁寧にご回答いただきありがとうございます。本当にとても勉強になります♪竹中平蔵は私も帰化人かと思ってました！やってきた事もそうだしあちらのお顔の特徴出ちゃってますもんね…進次郎も竹中愛弟子の岸博之も… 
REQ:( ˙-˙ )ﾑﾑﾑ!!ないのである！！このことに関しては特に！！
RES:ついにばれてしまったか、、私が天使だということが…(大嘘)
REQ:2匹深夜に居なくなった。あれだけ開けっ放しにするなと言ったのに学習能力ゼロのアイツか窓開けてて、多分ローズ(ちっちゃい方)が好奇心で外出ちゃって、それをすてらが追いかけて言ったとかだと思うけど。雨も降ってるし。近所まわってみ… 
RES:私の猫ちゃんも外に出ちゃった事あるけど帰ってきたのでもしかすると帰ってくるかもしれないです。
REQ:性癖なのかぁ
RES:君ら二人のワールド私の性癖に合いすぎるんだよどうしてくれる
REQ:まぁもうすぐ3年になるからね〜色々な想いが駆け巡るから、涙しちゃうわ(￣▽￣;)
RES:私配信日からやってるから4年生(*'д'*)ほんと、写真見てるだけで泣けてくる(  ´^`° )ウｯ
REQ:N airで同時配信したらやっぱり画質が安定した(*´ω｀)あとVキャスのメニューで配信終了押すと全部の配信が終わるのもわかったこれで配信後の姿が見られなくて恥ずかしくない！
RES:N airとOBSの違いって、N airがニコ生向きってだけかと思ったけど、他にもあるんですね。私もそのうち配信したいと思っていたので、有益な情報でした！
REQ:大丈夫ですか！？キツくないですか！？
RES:私は大好きです
REQ:それステイサムっ
RES:あれあれっ！！？間違えちゃった☆私のドジ！バカ！さのばびっち！でもでも、癒し系のハゲなら効果は一緒だよネーーーーー☆
REQ:お土産のRockers…:(´◦ω◦｀):いつか会えるといいなぁ
RES:私の実家に引っ張って帰る時とかに大阪わんちゃんとか思うんですけど、そもそも実家来る用事もなければ、遠すぎて私だけ帰った方が旅費ってなってます
REQ:魚焼きグリルハンバーグ ー アメブロを更新しました
RES:うすたくさんのハンバーグ見てたら、そうだった！私も今晩ハンバーグしようと思ってたことを思い出したのにガーン(o&gt;ω&lt;o)ひき肉解凍するの忘れてる。うすたくさんみたいに、おいしくできるといいんだけど。それにし… 
REQ:にゃーんちゃんかわいいよねネコ好き
RES:私もねこ好きです
REQ:んーでも私そんなに強くない(  '-'   )何せ握力7(  '-'   )
RES:私もやってみたので見てみて下さいwww
REQ:長谷部の髪の毛はしっかりした毛質やけど手櫛したらサラサラっぽい感じ。鶴丸は細くて柔らかい毛質で、伽羅ちゃんは猫っ毛とどちらも朝は結構寝癖すごそう…とか勝手に考えてて、あれみっちゃんが1番謎かもしれんと思った。癖っ毛…？
RES:私の中では猫っ毛の癖毛で雨の日の朝は髪が整いません…とか勝手に妄想します。
REQ:ま、どちらも楽に出せる声なのでろくに時間もかけてませんが…w；知り合いと言えるのはサークル長だけですよ〜他の美女たちは面識すらない方もいます（  /_＾;）何にせよ、声で遊ぶのは楽Cですなぁ☆
RES:ええ、楽しいですよねー!不肖私も声を使った表現の楽しさに出会えてホントに良かったと思いますぞ。ヾ(*´∀｀*)ﾉじーさんもいつかまた、ご自身の創作物も声で形になさったらいいですのに。私もやってみたいっすしw
REQ:欧米では相談事はカウンセリングはデフォルトですよね。色々考えがまとまるからいいものだとおもいます。
RES:日本だと費用も高いしなかなかとっつきにくいんですよね…きついときはそれこそ週1～2回とか必要と思うので（私がそうでした）行っている所は必ずワークや書き出しやるので、だいぶ考えがまとまったりするので助かってます。
REQ:はじめまして！カイワレと申します！フォロバありがとうございます。ヘッダーのイライくんが…とても…好きです…！！！うるさいアカウントですが、仲良くしていただけると嬉しいです。
RES:カイワレさん初めまして！！こちらこそお迎えありがとうございました！。アッアッほんとですか；；；；人を選ぶイラストなのでそう言って頂けて嬉しいです；；；ぜひ！私でよければ仲良くさせて頂きたいです〜！よろしくお願いします。
REQ:【今日の衝撃だったこと】それは、いつも通りのSHRだったんだ。いつも通り担任の先生は連絡事項をみんなに伝え、そのままそれぞれのクラスに移動して授業を受けるはずだったんだ。担任「菊地さん今日でしょ、朗読会」ワイ「待って待って… 
RES:国語の授業終わりに「来年の朗読会やってくれる？9月なんだけども。また近くなったら連絡するから」連絡なかったぞこのやろう。そして今日、2時間目終了後某国語の先生に尋ねたのだ。「忘れてないでしょ？今日、」「私今日朝初めて知った… 
REQ:私が寝てない日
RES:わからんわぃ。しかもその日に私の予定がないとも限らん…うーん、私が行ける時連絡してみるから、その時いけたら言って。グミちゃんから連絡くれてもいいねんで？(ちらっちらっ)
REQ:もっぱらライブ参戦もほとんど大阪で、、。去年東京行きましたよ〜。️東京人やばいけど楽しいです。
RES:そうなりますよね。私も遠征したとしても大阪までかな…お！！この人の多さ毎日だと嫌になります笑
REQ:たのしみ〜。 
RES:もういますか？？私、今駅ついました！！
REQ:rt 実はずっっっっとヘッダーのrrrさん好きで探してて時間ある時メディア欄漁ったろ思って漁りましたごめんなさい 好きです
RES:めちゃ唐突で笑いましたwwwwwwwえーーーーーー私もヘッダお気になのでめちゃ嬉しいです。︎。︎
REQ:誘われたんですが私は腱鞘炎があるのでHLです。️
RES:腱鞘炎なら仕方ない……HLならきっと肘にもやらｓゲフンゲフン優しいのだろう。モンハン激しいもんね。（私も結構腕痛くなる……
REQ:360度カメラは絶対テンパって迷子になるし「あっひゃひゃ」って独特な笑い声響かせてるんだ.......
RES:全然特典貰えなくて明らかに落ち込むけど聖母テヨンが「ケンチャナ～」って肩組んで慰めてるのがみえる...私には見えるぞ......
REQ:コメントありがとうございます。ハマっちゃいますよね！！生ハカ見たいです。
RES:私は死ぬ。️私は生きる。️ですね。
REQ:やばい！！行かないと、、 
RES:それ私も行きたいねん。修旅終わったら行く？
REQ:YEEA＝（゜∀゜）＝（゜∀゜）＝AA！！！楽しみにしとく！！
RES:私も楽しみしとく〜！！！！
REQ:愛してるわ師匠。
RES:私も愛してるよ、あい坊さん。
REQ:今日の配信楽しすぎたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:私も楽しかったw
REQ:認知発表したしま。順番全く関係ないです\(◜▿◝  )/絡んでるのに入ってない！ふざけんな！って人声掛けてください修正します。 
RES:えええ？私入っちゃってる？好きなんですけどぉ♡♡ねぇ～♡♡好き〜！！←うるさいwww
REQ:神Ⅱに上がるのに必要な神Ⅲ20位以上とか絶対無理だこれ。‍。️落ちてなかったので71位まで運良く上げたけど、ここから先は修羅の道ぞ
RES:私はLV112なので弱いのがばれるからすぐ黄金Ⅰに落とされます(´▽｀)
REQ:ヴァルヲもいないし…勘も外れるし…詩人もいないし… 
RES:それは私のいつもと同じや…( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
REQ:iPhone が何故日本で人気なのか。それは"ブランド"だから。中高生たちがiPhoneを使っている、とイキれる玩具。使いやすいとか言っているが、Androidに慣れてないだけじゃないのか？Androidも普通に使いやすいと思うのだがね
RES:中高生が使う理由については単純に周りがよく使ってるから、ケースが可愛い.かっこいいのが多いから、なのでは…(個人的意見です)私は姉がiPhoneだったので何も知らないまま言われるがままにiPhoneになって… 
REQ:それ打楽器奏者じゃないやつ
RES:打楽器って言うか私…片手がフリーだと何かしたくなる。休みが多いと迷子になる。アドリブって書いてある楽譜に目がキラキラする。
REQ:わーい！ありがとうございます！リアリストの苦悩…って文字だけで興奮して美味しく感じてしまいましたが、。と。に比較すると2人ともかなり飲みやすいのでは！？という感じでした。
RES:文字だけでwwwでもその気持ち分かりますwwwはっ！寺井さん。と。も買ったんですか！？わーー、私も全員お迎えすれば良かったー。飲み比べるの凄い楽しそうですね……！！！
REQ:欲しいものリスト:いいオーナー
RES:井伊直弼「私の出番か」＿人人人人人人＿＞井伊オーナー＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
REQ:フォロバありがとうございます。タメOKなので気軽に絡んでください！！
RES:私もタメ歓迎なのでたくさん話しましょう！よろしくお願いします！！！
REQ:信用できるのは、優友さん と EBiDANのファンの子達 と超ー仲のいいリア友 とか皿のまーくん や ミルクのじんじん とかしか居ない。もう、その他の人達は真面目に信用したくはない！！私は、もう決めました。
RES:優くんは、本当に信じられる人だから、、私は、一生ついていきたい。
REQ:そう！今聴いてるの！ええええまじ？それはなく、、、
RES:んがぁぁ私も早く聞きたいwww
REQ:真白さん初めまして。私テーブル挟んだ席にいたので真白さんと近かったですネ。私からでステージぎりぎり見える感じでした。死角になってるのわかってバル様来てくれたんですね、きっと。️しかしスゴイ！ホント上手！！もう、あの時の興奮が蘇ります。
RES:初めまして！お近くでしたか！テーブルでギリギリなら私は見えなくて当然ですね。あのステージ降りてきてくれたのは私のために……。️やだ嬉しい←都合よくwなんども来てくれて嬉しかったですよねー。……触りたかった……！。
REQ:あーあーちょっと小生意気な青年躾てーなー犬の首輪とか付けさせたい
RES:今このツイートを見てプロフ画像を確認したそこの君！これはぱっと思いついたただのつぶやきだから意味が無いぞ！やらしいものとかRTしてないぞ！残念だったな！ハッハッ！やらしいのは私の頭の中だけだ！w
REQ:ミサだよって書いてるので僕はみさって言いますね！また時間あればコンパスしましょ！
RES:私はみさだからみさだよ(???)ぜひぜひー!固定とかも誘ってー!
REQ:終わった～＼(^^)／二人ともありがと～。️でももう眠くないの(笑)夜型なの(笑)
RES:だめだめ！昼間働くなら、しっかり睡眠取らなきゃ。️（私が言うな…(~_~;)）私も4,5時間睡眠でスッキリする人だけど、やっぱり昼間にツケがまわる(~_~;)今日は二人ともシンデレラになるよ。️
REQ:15巻関係のコラムでリムル様新衣装と挿し絵あと験し読みがでていて…ヴェルリム
RES:凄く楽しみです……！ヴェルリム！！私はまだ14巻を読み終わってないので、とりあえずそっちから読みますね(笑)
REQ:そんなことが起き得るのですね。知りませんでした。どうぞお大事に。僕も気を付けます。
RES:私もはじめて知りました…最初はささくれを無理やりとったからかな〜と思っていたんですが…
REQ:そうなっしね、でも梨さん、あのまま移動してるとなると結構色んな所で歓喜の声とお写真は撮れちゃうなしね！ところで愛媛のチケットは早めに買ってた方が良いのかな？当日入れなくなるって事も有るのかな？(*ﾉω・*)ﾃﾍエ… 
RES:横入りごめんなし…指定席は…私が電話で聞いた時は…残り１席だったなし…自由席なら…まだたくさんあるんでは？。
REQ:ただいまです(❁´ω`❁)
RES:私もさっき帰ってきました(❁´ω`❁)おかえりです(❁´ω`❁)お疲れ様(* ´ ꒳ ｀*  )
REQ:絵文字のクセも強すぎますねその絵文字初めて見た。笑笑笑 ちなみになんて呼べばいいですか！
RES:私も前初めて見つけたんですよ！！wwwもりとかなんでも好きなように呼んでください〜！私はなんて呼べばいいですか？？
REQ:期待？いいえ、愉悦(何も言ってないんかーい！(笑)
RES:はいwwwただ、カリオストロは彼女の推しなのでね。もし合わせてくれるなら作りたいのはカリオストロなんじゃないかなぁー？ってw私もやるなら推しの再現したいですから！✧︎取ったら申し訳ないです！
REQ:bot名変えようかとも考えたんですが新☆21はガチで適正職以外お話にならなかったので今変えてもヘイト集めるだけと思って留まりました。
RES:私まだちゃんと白猫開けてないのですが、やっと適正が反映される協力来たんですね(*°∀°)ムダに敵意は集めたくないですもんねえ…
REQ:ほんとにごめんね 
RES:私なんかが親友呼びできんかも見てくれたら嬉しい
REQ:よろしければフレンド申請して下さい！同時にクラメンも募集してます。次回以降6000位以内目標にやっていきます。
RES:突然のメッセージ失礼します。もしよろしければ私のクランに入りませんか？順位も低くくレベルが低いクランですが、検討の方をよろしくお願いします。ちなみに今5000位をキープしております。 
REQ:100均で良いっていう感覚を否定してるわけじゃなくて、言い方！押し付け！だよね、離れて正解だよ(-_-)私の時は一人ひとり楽しんで見てたよ、可愛いのは嬉しかったし、すんごい刺繍の電報とかびっくりするのもあった… 
RES:100均も100円でクオリティ高いしかわいいのがあるから別にいいと思うんです。なのにわざわざお金かけるなんてｗって言われたのがカチーンときたんですよね…私が渡したご祝儀袋が、先輩のように見てくださったり、かわいいなって思ってくれてたら嬉しいです。
REQ:【私の政治家としての原点】＃あだち康史 (大阪9区 /  衆院議員)  
RES:はい。色々有りますが、私も大阪9区の住人として、応援しています。でもこの頃9区も色々考える所が有って、フルには活動に参加出来ていませんが、応援はしています。
REQ:まるちゃ～ん。お友達にも好評だったんだね。何か自分の事のように嬉しくなるよね。応援上映はめっちゃ楽しかったよ。３回目あるかな～。盛り上がってて楽しかったからまたやって欲しいな。クセになりそう(笑)。
RES:応援上映楽しそうだったもんねー。私もまた行きたいわ！
REQ:金森式ダイエット 9日目体重 77.05kg前日比 -0.85kg開始比 -4.25kg昨日は昼に牛脂ハンバーグをしっかり食べ、夜は生クリーム紅茶のみ。やはり、夜は固形物は無しでもお腹は空かない。悲しいのは買った紅茶… 
RES:それは悔しいですね！やっぱりラベル確認が一番です！私もコーヒー無糖のところにあったから買いましたが飲もうとしたら微糖でした。
REQ:「私を捨てていくつもり？」　母の抵抗で結婚は破談…35歳女性を苦しめる「共依存」の呪縛  
RES:&gt; 母親からの「自立」をいろいろと試しているうちに、「自分を捨てるのか！」と叫ぶ母親と、またまた大げんかになった。「そんな不義理娘はいらない。出て行け！」と言われて、これ幸いと実家を飛び出したのだ。うわー、これ完全に私と一緒だわ……
REQ:一年二ヶ月ぶりですた 
RES:私も明日電話しますっ！集団検診だから病院行かなくて大丈夫なやつでお手軽♪と自分に言い聞かせ…
REQ:大丈夫ってo(*⌒―⌒*)o←
RES:私もするわけないじゃな〜いヽ( *&gt;ω&lt;)人( &gt;ω&lt;* )ﾉ
REQ:少しはしたないので申し訳ないが、グロ映像(映画とか虫ネタとか)を眺めながら食事を食べることに謎のフェチを感じていて前はたまーにやってたけど久しくやってないな。というわけでおーちゃんねる(虫ネタメインのためちょっとグロめなYouTubeチャンネル)を見ながら飯を食うてみる。
RES:似てるようで違うのですが私はお風呂場で全裸でアイスを食べる事に謎の背徳感を覚え繰り返しています
REQ:こーゆーの(無駄に)ムキになるタイプ(ฅ¯ω¯ฅ )笑 無事にスタンプgetでけた♡♡♡ 
RES:のこたんGETおめでとう！。私も必ず手に入れるからスタンプ送り合おうね！。
REQ:もともとは甘いものそんなに好きじゃなかったのに近頃はチョコが美味くてしかたがない。
RES:あるある！私は水orお茶人間だったのに異常なくらいジュースが飲みたい.....ほっといたら1.5くらい余裕なくらい.....
REQ:Follow下さったからFollow Back。その後リムなされてまたFollowに来られ。また外し。今そういうの流行ってるの？リアもTwitterも絆重視だから哀しくて泣きたくなっちゃったわ頑張って笑顔キープだね。w独り言今日… 
RES:。オフィルさん。こんばんは。エステ感覚に整骨院通ってるんだけど私、知らず知らず人に会う時構えてチカラ入ってるから張りがひどいのよ笑今週もよろしくねオフィルさんに似合う秋の新色口紅。贈… 
REQ:はぇー…、さっき襲うとかって聞こえたんすけど…(じっー)
RES:そっ、そんなっ.......私には愛する旦那がいるのっ.......(゜∀。)襲うなんて.......そんな..............(　＾ω＾)...ﾆﾁｬｱ
REQ:ツイート伸ばしの名言だ
RES:そこまで伸びないことを私は知っている·····
REQ:今までのねおより進化致します。 今この時期で心機一転ではありません。 今よりもっともっと上を目指します。頂いているリプ全部読んでます。ねおと一緒に手を繋いでください。
RES:頂いてるとかホント言葉遣い尊敬する、私もいつかねおみたいな人になりたい
REQ:前日から出るバスで行きます～誰か知ってる人いるかな？(笑)ぜひ見つけて下さい　○┓ﾍﾟｺｯ
RES:私の相方さんも前日のバスで行くから、もし分かったら。私も寝坊しないよーに頑張る。
REQ:俺ちゃん朝から天才的な事に気づいた！眼鏡をマスクの外に出したら曇らない。中に入れると真っ白になる！！司に言ったら｢当たり前やん。何言うとん。｣って言われたけど、アイツ悔しいから知ったかしたに違いない。ノーベル賞… 
RES:私、眼鏡っ子なので、やってみます！今からはマスク必死の時期なので。(風邪予防)
REQ:よっしーちゃん、すごい展開だわ。途中までは、花晴れにハマった人や平野くんにハマった人の順当な流れだけど、最後のとこだけかなりインパクト大でよっしーちゃんオリジナル展開ね。️なぜに元彼と？？？。
RES:ぴーちゃん。すごい展開かな？たまに元カレとは会ってたんだけど、私が『映画を観に行きたい。️』と言ったらあっさりと良いよと(笑)元々が映画とかアニメ好きな人だから抵抗なかったみたい。でも平野君が出て… 
REQ:私、松潤とデートした夢見たことあるww((小学生の時
RES:松潤私も大好き！！！！！w
REQ:近いがばっかりに。
RES:がんばってー笑私も本八幡には行きたいけど笑笑
REQ:私はまこちんのことをそういうふうに思いながらこの前もご飯食べてたよ……
RES:え、エェ！？！？あっ加工後は可愛いね！？！？加工後は可愛い！！！！私は今からラーメン食べながらめぐめぐ可愛いなぁと思いを馳せるよ！！！。
REQ:。結構ブロックされてると思うよーw
RES:難しいよねー、まぁ、合う合わないは仕方ないからなんともだけど、勉強になるし私は好きよ。
REQ:天才すぎてびっくりする生まれてきてくれてありがとう
RES:ろみこちゃ……！？え、え、え、え、私今日、命日かもしれないです。ありがとうございました。
REQ:俺も出演するから聞きに行く！！！！！
RES:ぜひー！！！！！。私もえんどぅさんの出演見に行きます。
REQ:そそ！そこのワンマンだったから待機出来ないなぁとか思ってたら。️回避w
RES:え！本当、晴れに愛されてる、凄い。私ならワンマン出たら雨強まる。
REQ:すごいわかる、私ですら未だに死ぬ
RES:ねー…にーちゃんも大変だな…('､3_ヽ)＿社長私のことハイスペックパイセンと同じだと思ってない？バカなの？しぬの？と思いながらやっている…次はないぞ…
REQ:おはようございます！。️最近アラームなくても朝起きれるようになってきたぞ。習慣ってすごい…！今日も1日がんばりましょー！。
RES:おはようございます。私はアラームがないと今日起きれなかったので、スゴイです(⌒▽⌒)
REQ:はじめましてコメント失礼します今新品で売ってる店舗てありますかね？
RES:私、基本的にDL派なのでカセットをあまり買わないので新品は分からないですねー。すみません
REQ:おはようございマロン。すいようびです。今朝も肌寒かった岐阜県恵那市です。我が家の愛犬もｵﾌﾄｩﾝに潜っていました。日中は暑くなるようです。本日もよろしくおねがいします(     ˙꒳​˙     )
RES:おはようございマロン。だんだん起きるのが辛くなってきました。私もオフトゥンと仲良くしていたい〜。︎
REQ:選挙　在日外国人私の知人友人は皆、大使館に手続きして選挙（投票）してるなぁ。むしろ棄権した者を知らない。 
RES:私がtwitterで軽く調べた感じだと、投票の意思があっても手続きが間に合わず死票になった方がいて、これはめちゃくちゃもったいない！書き込みもされてない範囲ではかなりの規模だぞ！と思… 
REQ:ソアリン取れるなんて強すぎですwあれほんとに楽しいですよね！
RES:パークに到着したのが開園40分ほど前でしたがFPまだ残ってました。️。わ！実は私今日がソアリンお初なのです！楽しいとのことなので乗るのワクワクです～。
REQ:改札出て隣接するコンビニ行って会計する間の一瞬で定期落とした。探したけど落ちてないし届出もされてないってことはやっぱり持っていかれたのかなあ？定期もうすぐ更新だしﾁｬｰｼﾞ1000円くらいしか入れてなくてよかった…と思おう。
RES:私が拾っておいたよ(  ◜௰◝  ）
REQ:*UP。今日のメッセージテーマ《もうひと踏ん張り。》センター試験まであと3カ月もうひと踏ん張り頑張ります。️などなど…メッセージは。︎から。… 
RES:おはようございます私はトレーニング中のBCAAですエナジードリンク、普通のやつより回復力が7倍？？よくわかりません！昨日今日は自宅でトレーニングです！今日もチアアップ～ 
REQ:揺れようが添い寝しようがラッコ抱きしようが ぐずぐず。ラッコ抱きの際お腹蹴られて帝切の傷が激痛… ごめんだけど放置。
RES:ぐずぐずな息子の声を聞かまいとイヤホンで耳塞ぐ私本当最低… つら…
REQ:イデコの口座数が急増、「2000万円問題」が開いた投資の扉  
RES:遅ればせながら、私も口座開設しました。長生きしない予定なので、老後の不安というより、流行で。
REQ:気をつけて行ってらっしゃいませ。Tricoloreに勝利を!!。今回、行けないので、あの場所で勝利への念を送り続けます。️。๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)。️。๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)。️。๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
RES:ありがとうございます。かずとさんが行かれないなんて珍しい。この月末の繁忙期に有給取る私はwかずとさんの熱い念でマリノスに勝利を。行ってきま～す。
REQ:それは褒めすぎ笑私もマイクをプレゼントされた以上は本当に喉壊さない様にしながらコーラス頑張るけど、あまり期待値高過ぎてガクってなられても怖いから程々に見守ってね。ローズマリーよりもっと弱々しいかもよ？
RES:まあ、ライムライトは私が初めてイニシアチブ貰ってUkiyophoniks名義で引っ張るプロジェクトだからCho.のラインも一応考えてるし、そこは安心していーよ！龍矢君が検査の間私はマイク待ちながらGarageBandで展開進めておくね♪
REQ:今日は親知らずを抜きに大きな病院にきました。痛いのかなぁ〜嫌だな〜。
RES:親知らず。私も上下2本ずつ待機してる。まだ抜かなくてイイみたいだけどね☆無事に終わりますように。
REQ:お久しぶりです。ありがとうございます。！お元気でしたか？？
RES:私もいろいろありまだ落ち着いていないので不安です。思いつめないようにしないとですね。
REQ:スーツ君サンライズ号のチケット差しあげるので、参議院会館までお越し頂けませんか？
RES:わーい、スーツさん(21歳)私も大ファンです。コラボ楽しみ～。被選挙権はまだ無いな。
REQ:じゃあ、1分であげたやつ？出しちゃお←
RES:私優しいからすぐ揚がるように先に揚げてたからこの会話の後すぐ渡してあげたんだけどほんとに腹立つ！(･ω･` )！
REQ:こちらこそよろしくお願いします！！仲良くして頂けると嬉しいです。️呼びタメ大歓迎です。‍。️フォロー失礼します！！
RES:ありがとうー。私もタメ歓迎なので、気軽に絡んでー！何て呼べばいい？
REQ:仰る通りです。例えば、特別会計の事などは追及されたくないと思います。
RES:私たち本当はコケにされているんですよ。うるさい虫ケラどもだ、ちりとりで集めて端っこに寄せておこう。そうやって20年以上目を背けてきたことで出来たのが欅坂46の黒い羊のPVみたいな世界だと思っています 
REQ:「原始、女は太陽だった」も浮かぶ。土偶が脳内で笑ってる。いやほんと悪くない。たぶん女性に産まれて今が1番丸い。あとはシワシワになって痩せてたるんで皮になって骨になる。
RES:いいよー！元気出る～(*≧∀≦*)私たち、大丈夫。
REQ:たろさん、ありがとー！！時差と疲れで毎日夜はすぐ眠くなってなかなかできなかったんですけど、神回きてくれるの早かったおかげでなんとかなりました＼(^o^)／
RES:私も今回は、50回くらいプレイで終了でしたよ。‍。️アイテムも前回より使わなかったです。GP終わった事だし、ゆっくりしてくださいね。
REQ:こころさん……。ありますでしょうか…？（初対面設定だからね。）
RES:ごめんなさいm(_ _)m今回全然買えなかったので出なかったんです…申し訳ございませんm(_ _)m(私も初対面設定笑でもでなかったのはほんと…)
REQ:三年生やぞ？可愛くない訳が無かったな推し推し推しっていう構成だから激推しでしかない(？)
RES:それ……私も一話から見よかな……
REQ:ディズニーに連れてく 
RES:私、それいつの間にか落としてしまったんですよね、、、落とさないようにお気をつけて
REQ:誰かからフォローきたり、反応来たりしてあ、そういやタグしたなぁってなる(これ毎回)あれ、私の記憶大丈夫か……？
RES:わかる、私も昨日思い出してお迎えしたもん
REQ:めんたねさんが言う「甘え」がこれに近いかも？というブレーンストーミングみたいなものなので、わかりにくい書き方になってますね。すみません。
RES:いえいえ、私の理解力が悪いです。ごめんなさい。
REQ:中を見たい…です！！
RES:めっちゃシンプルな方眼で、縦軸が24時間になってます。サンプルとして、私の使い方をば。 
REQ:一応サッカー（今はフットサル）が本業です。でもちゃんとした指導者に教わったことのない、遊びでやってた野球のほうが実はうまかったりします。笑
RES:そういうのあるあるなのかな、私はバレーしてた同級生がバスケ部の私よりフリースローが上手かった事が。(笑)
REQ:みんなどっち派?????
RES:あのみんなせっかく米貰ってて申し訳ないんだけどさ私が聞いてるのは1枚目のひかなのか2枚目のひかなのかっていうのでなえなのとひかりんちょではないんですよね爆笑2人ともほんとに可愛いんですけどど… 
REQ:10月27日かと✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ソースはボルフェスの名刺ですが(*ˊ˘ˋ*)
RES:マジっすか( • ̀ω•́  )✧私と10日違いだぁヾ(o ･∀･)ﾉ ﾋｬｯﾎ-ｩ♪ボルフェスは、ツイート見てただけなので、詳細は全く判らず。ありがとうですぅ( ˊ࿁ˋ )♡"
REQ:週末のはたまたま家にいないからスルー確定（ぁあ、そうなんだ…確かにキャラのポーズとか　ん？　とは思った
RES:私はもう長時間放送に付き合う気力は無いです_:(´ཀ`」 ∠):絵の方は私の推測かつ眉唾もの（P5D＆P3D書籍に情報あるらしい態度）ですがプロデューサーとディレクターはファミ通とかに書いてあるので間違いは無いと思います
REQ:やった。きりって私より1個上だよね？
RES:ちゃぎゅ早生まれじゃなかったら私の方が一個上。1個も2個も3個も大して変わらんけど。
REQ:ミィカさん、おはようございます。毎日見ていても大きくなったことが凄く分かります。シェルターも物凄く大きな洞窟だったのがガレージくらいになっています。（私は年中太るww）
RES:ぉお！目覚ましい成長！も嬉しいけれどちいちゃいままでってのもあって葛藤ですね。（それを言うたら私も年中…）
REQ:みど姉ならグビグビでしょ(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧たぶん私はバリウムのほうがダメっぽいからカメラのんじゃう(笑)
RES:美味しいの？バリウムって。美味しくないとグビグビ出来ないよー私でも。
REQ:でも昨日も勇気出してゲーム内でちょいちょい見かけるけど話づらそうな人に話しかけたら案外めちゃくちゃ喋る人でなんか肩の力抜けた感味わったから、意外とみんな話せば話せるのかなわいは話せないけど、どうしてもバリア貼っちゃう全く知らん人に対してとか
RES:どーも、話づらそうな人です。私の声は楽器から出てるので話づらいです。
REQ:そうなんだよな、なぜか女性向けはPC絶対入らない小ぶりバッグばっかり…あってもペラペラのトートバッグとか、持ち手細すぎて重さに耐えきれないやつ（PCとカメラの重さで2つ壊した、ちぎれた）。もしくはいわゆる赤文字系な感じのデザイン
RES:うん、まぁでも5万～8万円か…。管理職女性向けだとそのくらいで適切なんだろうけど、今どきの20代女子はPC持つからさ、もう少し低い価格帯（3万円前後とか）で他のブランドがこういうの出してくれたらいいんだけどな。私からみたら、じゃあ… 
REQ:よくみたら羽織みたことあった。
RES:星川くんも黙ってたから黙って座ってなさいって言われたのかなw羽織私も見覚えないと思ったんだけどどこかで着てたっけ？
REQ:手取り15万って新卒ってだいたいそんくらいなんやろうなと思うけど違うんかなー？覚悟せんといかんな思うてるけど。基本給20以上あっても税金やらなんやら引かれて手取りってどんくらいになるんやろ…
RES:私、高卒なんですけど新卒（18歳）で、手取り15万円でした！
REQ:私の悪ふざけ好きなマナー感覚のせいで、そこは甘く考えてました。申し訳ないです。桜子さんは自分の発言に責任を持っている、とめんたねさんも認めていますよね。なのに「甘え」という発想になるのは、やは… 
RES:いえいえ、とんでもないです。私が何を考えているかわかりにくい人間であることは間違いないので、私の伝え方に問題ありです。すみません。私は、mentaneさんに思っていることを伝えることが目的で、伝えたこ… 
REQ:。‍。️同じです。
RES:私のような資金少ない人がやってるようなポジだと、枚数少ないから、こういうプレイができるのであって、巨大なポジ持ってる人は、こんなことやらないような気がしますねえ。ポジの大きさも動かす方にかかわってくるような。
REQ:あたしも同じ教材をお馴染みの先生と。先生がそのアプリを使ってキレイな女子に変更されている写真を見せてもらってビックリ。️っていうか、あたし、ジェリアさんの英語力、相当高い気がする。
RES:私もそろそろポエム書くべきでしょうか。
REQ:大衆迎合型ポピュリスト。政策、信念一切なし。些末なレジ袋有料化など温暖化対策に殆ど役に立たない。三重化水素を海洋投棄しても安全なことも知らず環境大臣として不適。國連演説は論外。 
RES:私であれば、メタンハイドレートを代案に出しますね。化石燃料の半分の二酸化炭素排出量、残るのは水が主な成分こんなエコなガス燃料をなぜ開発しないのか
REQ:もはや演歌が止まる方が心配になるレベルね( ¯･ω･¯ )www
RES:郵便受けに新聞貯まってないか調べに行くような。窓開けっ放しで大音量なの？！。私は窓閉めて嵐大音量にしてるけど。…ん？！。
REQ:ツイッターやYouTubeにお祝いコメントありがとうございます。最近色々と中途半端なのでしっかりしていきます。 
RES:こうじょうちょー誕生日おめでとう。私も１６日に誕生日だったよ。
REQ:あのなー、アップルガールって曲のMVがなー、めちゃくちゃ可愛いからまだ見てなかったら見てほしいねん。
RES:もちろん見た。私はドキドキラビリンスって曲がダンスともめっちゃ好きで困った
REQ:実家に帰省中～。狭いお庭だけど庭師さんを呼んでお手入れしてもらってる。どんどん美しくなる。やっぱプロだ～。なお庭師さんは特に若くもなくイケメンでもないです（何なら妹の同級生のおじいちゃん）
RES:一番上のねぇーちゃんか！？はぁー！どこのキレイなねーちゃんが来たかと思ったら……べっぴんになったのぉ、身体も細けぇし美人だし、お母さんに似たなぁ。って言ってくれたから私も母も大満足しています。
REQ:ですが、すとぷりの事を知れば知るほど沢山の魅力を知り、噂なんてどうでもいい、私はすとぷりと言うグループが大好きだと思えました。️みなさんの力はみなさんが思ってる以上に大きいです。リプ欄へ続く
RES:これからも自信を持って前だけ見て突っ走てください。私達すとぷりすなーはどこまでもついて行きます。応援しています。
REQ:ありがとう上手い人に褒められるのが一番嬉しい
RES:私こそありがとう！ヾ(●´∇｀●)ﾉ。
REQ:私、歪んだ時空の住人です…歪な君です…(笑)誰が何を思ってあんな不思議な造りにしたのか小一時間問い詰めたい程に謎な形状してますよね(笑)
RES:なんと…これは私もそちら側の住人になりそうな予感。上手見にくくないんですかねあれ…右側だけどこかの異空間に吸い込まれそうになっているwww
REQ:あーなんか寝みい
RES:寝ようぜ！笑私は鳳凰杯の準備せねば…
REQ:おはようございます！今日もこれから朝イチ仕事！そして、、、その後は溜まっている宿題を体力の続く限りこなそうと思います、オフィスでw。ただ、基本デスクワークは苦手なので、息抜きにつぶやくと思いますwつぶやき多めになると思いますww頑張るぞ宣言と同時にサボりたい宣言w！！！
RES:おはようございますー！本日もお疲れ様です。️呟き待ってます〜。一眞さんの呟きを見つつ私も頑張ります(*^^*)
REQ:めちゃめちゃリビングで寝てたのにすごい心配してくれてた。心配するから夜中は買い物行かないでだって( ᵒ̴̶̷̥́௰ᵒ̴̶̷̣̥̀     )優しい( ᵒ̴̶̷̥́௰ᵒ̴̶̷̣̥̀     )ってことで夜中に私がアイスを食べることはなくなります( ･(OO)･ )ぶひっ
RES:私も心配したよっ。夜中に外出はメっ。
REQ:生卵に醤油を少し垂らして飲む♪半分冗談はおいといて、フライドポテト美味しくですよね。
RES:おはようございます。️お返事が遅くなってしまってごめんなさい。でも半分は本当なんですよね！ね？「フライドポテト」ってなんか無限に食べれそうな気がしません？（私だけですかね…）
REQ:今年はワイヤーが無くても飛べるようになりました。
RES:この衣装の時の一連が大好きでねぇ。曲はここ数年で1番好きだし。かっこいい。私は体力の半分はここに掛けてたよ(笑)早くDVD観たいな♪
REQ:ホンマそうよ籍が入ってるからの特権やのにねその特権を守らんかったのは旦那さんの方やし...。まきさんはまきさんとして生きていこう。無理も時には必要な時も確かにあるけど大丈夫よ強くなろう。
RES:今、主人に愛が無くてもしてるのは他人では無く主人だから。私に気持ちがまだあるから。それだけです。まさに夫婦の特権！それですよ！他人になってしまった主人と一線を越えたら駄目だって本能的に… 
REQ:書籍化希望します。本当にいい漫画です。
RES:お褒めのお言葉ありがとうございます。書籍化したら私も嬉しいです！
REQ:今日家至宝だし学校終わってから4時までセツマラすると思うんだけど一緒にやりたい方いますか！！今日は至宝取りいく手間が省けるから不慣れの方でも常連さんでも全然おけです！人数多かったら時間で区切って交代ありかも！LINE交換できる人だと助かります！
RES:おはようございます。フォローして頂いてから初のコメントです。私も セツマラ参加したいのですが、今回は都合が悪く 出来ないので、後日参加したいです。ただ、禁忌が全然クリアできていません。また 募集されるか知りたいです。
REQ:つかなぜ外したんだろうか… w
RES:私も外した純正メーター持っててますよ
REQ:興味津々！明るくして見て見ました！。Elton の左側にもある模様憶測するにフォカッチャっぽい。朝からゴッっついパンね  
RES:私はパイかと思いますけどでもパイならあの大きさ重くて食べきれ無いしなぁ
REQ:。
RES:あなた私このゲームきつくなってきたからなんでもいいから励まして
REQ:地価がめちゃくちゃ大事って事が今回でよく分かりました。そしてべるべるさんはお金持ちですね。
RES:住居にかかるコストも段違いでしょうからね。いえ、私は残念ながらお金持ちではありません。子無しだから…というのは言い訳でコスパ悪すぎて車を1台に減らしましたから
REQ:全身黄色装備でももクロライブに向かうも会場までたどり着けない夢を見ました。どういう深層心理なんだ…。
RES:推し変は罰が当たるという忠告かも。それが怖い小心者の私は箱推しなのてす。
REQ:『視了』あの日見た花の名前を僕達はまだ知らないを見終わりました…新幹線での移動中ではありましたが…最終話泣きじゃくりました。もっと我慢しなくて良い場所で見るべきだった…素敵な作品を紹介してくれたフォロワーさんありがとう！福岡… 
RES:マドマギ、見た目だけで見ずでしたが、私があほでした。みんながハマる理由がわかります！話がうまい。一度見たらもう一度みたくなります！。終わってだいぶたつのにまだ人気なのがわかります！！！
REQ:まﾞっﾞてﾞﾞﾞおゆちゃんの絵柄とばんびくん合いすぎる…この…表情…一生見てられる…SUKI…
RES:こにしちゃ。まだ途中なんだけどばんびくんかっこよすぎてしんどい…！！！ありがとう（；＿；）私はこにしちゃんのばんびくんも見てみたいです(強欲)
REQ:ずっと私イルコン決まってから2019언베일のセトリ調べてプレイリスト作って聴いてるけどそれによるとﾍﾚﾍﾞｰﾀｰからなんですよね、もう私はｽﾝ氏の내 삶은 밑바닥から号泣の自信しかないしそしてﾋｮﾝｼﾞﾝの아무것도 없어で再び崩壊の予感しか()
RES:さらに날 잡아줄 사람은 아무도 없어の아무도 없어を口ずさむﾋｮﾝｼﾞﾝを生で見てしまったら私はもうおしまい
REQ:きゃー♡その刑なら喜んで……！ありがとうございます！裏のコメントはですね、ストーリーがふわーっと浮かぶような素敵なイラストだったので、コメントしないではいられなかったのですよ……。元気でてよかったです。
RES:ならばさらに！肉肉肉肉肉肉襦袢の刑ー！(っ´&gt;ω&lt;))ω&lt;`)ｷﾞｭｯうう…とても…嬉しいです。私にとって表紙は作品のイメージボードで、あらすじみたいな役割を考えてるのでストーリーを感じて… 
REQ:京都オススメの観光スポットあったら教えてください〜〜〜！ノープラン旅する予定やから（笑）
RES:定番は四条通り行ってそのまま八坂神社とか清水寺行く方にあるねねの道とか行くのがええよ〜〜〜〜こないだ私らが行った時とほぼ同じルートになるけど
REQ:先は長い…つまり楽しみはまだまだとって置けるというわけだ…！
RES:そこに気づくとはさすがですぞ(*'ω'*)私も楽しみにしてる！！
REQ:だから産油国が環境団体に金を流すんですよ
RES:あー……まあ、同じ立場だったら当然やるわ私も
REQ:彼女はガウラーチケットの尊さ、その番号の意味するものは分かっています行く気になってくれました私はホルモンを見るつもりで沖縄のWWWに行き、叶わず大作戦、サマソニで見ることが出来ましたそして今回念願叶って、松山が当たり諸事情で断念（続）
RES:彼女は私が沖縄でガッカリしているのも知っているし、大作戦であのSEが流れた瞬間に涙を出しているのも知っています私に気を使って、頑なに拒んでいたのかもしれませんチケット入手も困難で二桁という奇跡これは沖縄ではごめんねとい… 
REQ:twitterの時間制限で三分割せざるを得なかったので、ずっとやろうと思ってた→The Millionaire Waltzの演奏を通しでUPしてます。完全クラシック、譜読みはすぐ出来たけど一番苦労...大作曲家フレディを痛感。私… 
RES:きっと取り戻せますよ。️私ももっと色々弾きたいので頑張りまーす。
REQ:はじめまして✿解決出来る事何か少なくないですか？我慢が多いからストレスですよ。
RES:私はいつまでも引きずるの嫌なので夜中になろうが旦那と話し合います。自分が納得するまで。結構うざい嫁です(笑)確かに我慢をすることは増えましたね。 それは旦那も同じやと思うんですけど、私がバンタンに… 
REQ:呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでください(*^^*)
RES:私も呼びタメ大歓迎なので是非仲良くしてください！！
REQ:ただいま！！ちょっと色々ありまして。️予定のない国まで入国しちゃったwwwドイツ楽しかった！オクトーバーフェスト最高。
RES:いいな〜！私もドイツでビール飲みながらソーセージ食べたい！！
REQ:眠くてたまらんのでサブほっといて本垢のみ終わらせました。連覇達成は8回目らしいです。過去だいぶやらかしたからなぁ。やっと寝れる。おやすみなさい。 
RES:お疲れ様です。！！私もギリギリ終わらせました。
REQ:まぁまぁだな。️でもなんか……もうチョイ 
RES:おはようございます。私には当然の事と思ってますが山口さんはリプは見てくれてるんでしょうか？
REQ:今日はにゃんちゃんのピアス付けてるのー(*˘ ³˘)。 
RES:私も同じの今日は付けてる！出かけないのに！
REQ:ｽｯ| =͟͟͞͞(   ◜ω◝ )＜本日25日ですがいかがなさいますか。
RES:夜でしたら私は大丈夫ですよ＼( 'ω')／。
REQ:え、なに、遅刻って毎日するものじゃないの？？(朝礼なのに遅刻するから連絡入れたら(えら)生徒会ラインから総バッシングを受けつつおにぎり食べる人間の図)
RES:なんか私今日司会だったらしい全然大丈夫じゃなかった
REQ:なんか悪酔いしちゃって昼すぎまで寝てた←
RES:おはよう。️お仕事かな？こっちは付かれて、毎日寝落ちしておる…。無理しないでね。私も夜勤、頑張る！
REQ:介護士から看護師になろうと思っていた頃は私は介護士と看護師の垣根のない看護師になろうと！っと思っていたのですが現実はあなたは看護師でしょ！っという壁を感じることが多々あります。
RES:私は福祉の切り口として高齢で2年ほど経験させて頂いた後、障害児に関わっているので乳児期から高齢期、広くカバーできるように介護福祉士と保育士て
REQ:そう言って頂けるだけで嬉しいです！ありがとうございます。サークル参加大変ですもんね…お疲れ様でした。コロネコさんの御本こそ即完売してて、すごい！と思いながらTL見てましたｗ実は余部が残ってるの… 
RES:前日の夜に無配準備しだすアホなので、、終始あわあわしてました。完売については私が一番びっくりしてます！！自信なさすぎて一冊も売れない未来も見てたので笑しょたろきくんありがとう、、。御本がまだこの世に、… 
REQ:今朝の私の重さ…着実にジワジワ増え続けるのはナゼ(¯―¯٥)更年期脂肪かな。いつも疑問なんだけど。朝の体重測る時ってみんな服脱ぐのかな？面倒で脱がないから少し増えてもこれは…服のせい、今日重たいの着てるもん。( ˙꒳​˙  )で納得させてるのはヨクナイヨネ（笑）
RES:おはようございます。私は服脱いで計ってます。1グラムでも少なくと思って。
REQ:【日本食を子供たちに】1RTにつき1円をTABLE FOR TWOを通じて寄付し 
RES:早速フォロー&amp;チャンネル登録させて頂きました。食に恵まれない子ども達への寄付…本当に素晴らしく尊敬いたします。︎子は世の中の宝。私も微力ながら、拡散によって少しでも寄付活動のお手伝いが出来れば嬉しいです。Y… 
REQ:せやで面白いで
RES:私は許さん。あんなもの観る気すらないわ。️(パチンコの所為)←すごくどうでもいい理由
REQ:わーい！！モリモリ来て下さいだし、私も呼びタメ大歓迎なのでぜひぜひ。お言葉に甘えてレドちゃんって呼ばせてもらうね～。️
RES:じゃあお言葉に甘えて私もれいちゃんで…！！よくタメ忘れて敬語つかったりするけど、それはあの…限界オタクの性なので………
REQ:あっ、似ているかも…。同じく水タイプで…。どちらもかわいい。何気にポカブも好きです(笑)
RES:私もポカブ意外と好きかも。御三家は必ず炎系選んでました。
REQ:あと「火花」私知らなかったんですよぅ。あんな有名なお話で映画になったのも知ってたのにまさかドラマ化されていてしかも林さんがとは！私もかなたさんとご一緒させて貰うべく視聴するのは2の情報が出てか… 
RES:わ、私のお勧めなんてもうかなたさんのお勧めが素晴らしくて全然なんですが。最近見始めたのは「その男、意識高い系。」で牧君役とは真逆で明るくKY面白系役の林さんを見て笑ってます。お目目きゅるきゅるで… 
REQ:おはようございます。水温下がりメダカの動かないのでらんちゅうを撮影。日曜日に向けて準備もしないと…日曜日は岡山の展示会に行きます。 
RES:日曜日、私も行きます( ﾟ∀ﾟ)もしかしたらすれ違うかもしれないですね(^^)
REQ:おはようございます娘の付き添いで、自動車学校来てます。   とりあえず 申し込み等 済んだら 私は 整形に行ってきます。
RES:教習高いよね(*꒦ິ⌓꒦ີ)私去年息子の払った(|| ﾟДﾟ)
REQ:2時間！！空いてますね(´⊙ω⊙`)
RES:やっぱり！私4時間ぐらいかと覚悟して来たけど2時間だったから並べるわってなって並んでる。‍。️
REQ:嬉しいです。︎ 早速ですがなんとお呼びすればいいでしょうか？？
RES:こうって言うのでお好きに！！私はなんとお呼びしましょう！？。
REQ:みんな昼間からちゃんと生きててえらい わたしはコーヒー入れただけで満足しちゃって飲みきれなくて凹んでいる
RES:ならば私はそのドブを浚おう
REQ:ミサンガに興味を持ったのは16歳の頃。小６の頃にクラスで流行ってたのを思い出して作りたくなり、やってみたら見事にハマりました。ってかこの10年間友達関係で悩みすぎ。実際毎年友達関係で悩んでるもんな。
RES:友達関係に悩む時期だよね。少しずつ人との付き合い方を学んで上手くなっていくんだよ～。でも人生って一生人間関係ついてくるから、自分で合う合わないを見極めるのも大事だよ。️そういう私は誰とでも仲良く… 
REQ:そりゃ親が今まで自分の趣味に使ってきた金も減りますよね、、、  言い方アレだけど子どもに搾取される感。諦めるしかない。
RES:自分が親にしてきた事が跳ね返って来てるだけだ。いや、当時より今の方がもっともーっと不景気だから苦しいのか？。でも親には私が色々習い事させてもらったり物を買ってもらった代わりに、色々我慢させてたんだなって事はわかった。
REQ:あ、そうなんです、テカテカテカ  グー。   タカタカタカタカ。坂本九とか弘田三枝子とかは当時オリジナルより良いものが多く、外国からの書き込みもユーチューブで見られますね 
RES:おむつ替えてもらいながら聴いていたわけですね。(笑)私は子供心に九ちゃんとヒロタミエコはデキテいる、と思ってました。その後NHK｢若い季節｣で九重祐美子に鞍替えし、その後柏木と、となりました。私はパラキン… 
REQ:高知大会に出場されたみなさまと。(実はこういう写真に憧れてました。️) 
RES:カッコイイ！なんか私もヤル気出てきました。頑張ろ〜。
REQ:ニューヨーク旅行の飛行機で暇つぶしのためにキングダム読み始めたがはまってしまった。昔横山光輝の三国志にハマったのを思い出す。あのときは持ってた友達は英雄扱いだったな(借りるから
RES:私はキングダムにハマり三国志いこうか悩んでるところです！三国志、電子版なくて、あったら即決だけど、、
REQ:民ちゃんに親近感を感じたのは勘違いじゃなかったんだ。うちの子幼稚園の頃から「不思… 
RES:私は娘ちゃんみたいに人気は全然なかったよ。いつも浮いてた。仲良くなる方法も… 
REQ:ついに明日抜きます。親不知。ビクビクビクビク応援メッセージ待ってます。（なので、ツイッターに数日間現れなくても心配しないでください。）
RES:私歯抜くのだいすき！私はもう親知らず全部抜いてしまったからもう歯を抜く経験ができなくて、、なので歯を抜く機会あるの羨ましい。！そんなことを思ってる人もいるんだなと思って歯を抜く時間たのしんで！貴重な時間だよ。
REQ:どこで買えるの！？それ
RES:分からないけど、多分親の旅行土産だと思います。私も今日はじめてこのタオルと出会いましたwww
REQ:私はこれ､｢男の呪い｣だと思ってるから自分からは絶対に自分をババアと言わないようにしている。27で自分をジジイとか言う男いないじゃん。でも男が27の女をババアって言うんだよ。それを女性側が受け入れるのおかしいよ。 
RES:1ふぁぼじゃ足りない！私も言わない！！
REQ:おはよーなのじゃー！昨日trpgの話をしたんじゃが思いの外反応があったので鯖を作ったのじゃ！この界隈でのtrpg人口の増加とこの界隈ならではの自由なtrpgすたいるの創出？と単純に一緒にtrpgしてくれる人いないか探す用の鯖じ… 
RES:いなりんおはよ～。落ち着いたら私もやってみようかな₍ᐢ ⁎⃙  ̫ ⁎⃙ ᐢ₎
REQ:私やったら蜂蜜をお願いします。蜂蜜大好き。
RES:私もハチミツ大好き♡鹿児島の母の田舎でハチミツ買ってるねん♪美味しいよね
REQ:綺麗な写真と詳しい解説ありがとうございます。すっごいわかりやすい。参考になります。DimとDiffusedが自分には合いそうです！アワグラの粉は全顔いけると見たのですがDiffLightは結… 
RES:ちなみに私もベースはマット多いので相性良さそうです！マット肌の上から光る粉で顔作り込むの好きです。繊細な粉と聞き益々購買意欲そそられました。これはもうGOしろって事ですね。‍。‍。ｗ
REQ:新宿御苑で赤トンボ…風流ですね。体調管理の為、我が家は一日中空調をつけてます。間違った方法で電気代を考えてないかも知れませんが。桃花さんも風邪引かないように気をつけてね。️
RES:そうなんですね！私の家は冬の間だけ加湿器はかけてるんですが、秋は特に対策してないので気をつけないとです。
REQ:国連の温暖化対策サミット。地球温暖化対策を訴えて若者の運動が世界に広がるきっかけとなり、学校を休んで活動を続けているスウ… （やステーキ）。… 
RES:。私は開幕戦に行ったので行けませんでしたが。
REQ:こんだけ(・ε・｀ )とりあえず何作っても美味いし、常備の調味料あればおけだし、でもオイスターソースだけ買い足した 
RES:ふむふむ。私も買おうっと。あとロジックがねーちゃんぽい。️
REQ:つばきちゃんお誕生日おめでとう！！今日は全力でお祝いするぞ~~。岩美行ってきまーす！ 
RES:いってらっしゃい〜〜。️。私の分も全力でお祝いしてきて〜。(笑)岩美たのしんで〜。
REQ:過去の自分が欲望に正直すぎてクソ笑った五億年は待つよ！
RES:私が兎にも角にもトップレスおっぱい描きてえ！キャラ案くれ！って気が狂ってた時にリプくれたから実質欲望の塊はわたし  寛容な心に大感謝  必ず描くからセリヌンティウス人質にしてね
REQ:Vketでやばかったからだめかも…
RES:Vketは確かに結構重かったけどうちの5年もののPC(CPU corei7 4790k、グラボ1060 6GB、メモリ16GB)で10人くらいまでならなんとか耐えれたけど、PandoraのParticle Live… 
REQ:通.知の須d…来月に突然、「今日からカ.プカ.フェですよ！稔ちゃん！！。」とか言って、我々に元気な姿を見せてくれないかな……(キャ.ラ崩.壊させるな)
RES:私「通.知の須d…。」課.金を促すチ「それより俺の"愛.の言.葉"……聞きたくないか？」私「通.知の須d……。」チ  (聞いてないな……)
REQ:キレイですね( *ˊᵕˋ)紫陽花には色ごとに花言葉があるみたいですね...「青＝辛抱強い愛情」「ピンク＝元気な女性」「白＝寛容」だそうですよ今、調べてみました！くれぐれもヘビにご注意を(；´∀｀)
RES:___φ(•ᴗ•๑)ﾒﾓﾒﾓ…そうなんですね私には全てあてはまらないな。はい、常に臨戦態勢とってます！
REQ:なのはInnocents楽しんでたのに2巻でガッカリしたVR空間でゲーム遊ぶ小学生達をハッキングで出られなくして「私は悪役だ」と名乗ってチート武器で虐める。しかも相手の妹を「悪役ロールプレイ楽しいよ」って唆してぶつける何で平和… 
RES:ていうか私がスバルの立場だったら妹を唆したドクターJに、体力の続く限り全力全開でぶん殴りまくらないと気が済まないレベルのブチギレ案件だよゲームの盛り上げ＆スバルノーヴェウェンディの仲直りの為ってほざいてて美談にしてるけど、伯父と姪の関係とはいえ性悪すぎる
REQ:んん、07ちゃんの方が可愛いよ…。話してるだけで癒される。
RES:私もうずらちゃんと話してるだけで、心が浄化されてってる気がする...。
REQ:ひろろんおはよう。だ、大丈夫ぅぅ？(＞＜)
RES:はせぴーさん★おはよう٩( *´﹀`* )۶♬*゜はせぴーさんもライブで結構疲れてるのじゃないかな？大丈夫？(´；ω；｀)私はマッサージ予約完了★
REQ:今日はパールバブルピアスをおろしてみました。しまむらで少し前に買ったチェックシャツワンピースも♪保管が悪かったのがパールの輪がだ円に歪んでたのがショック。朝は涼しかったけど、お昼はこれだとちょっと暑いかな。
RES:ジャスミンさんめっちゃ可愛いです。️スタイル良い〜可愛い〜。ベレー帽、鉄板にお似合いですよ。パールピアス、私も少し形歪んでて管理難しいなぁと思ってます。でも付けた方が絶対に可愛いですよね、私も鑑賞ばかりだけど付けたくなりました。️
REQ:仮にね、「同性婚を認めたら異性愛者でも同性婚ばっかりするようになる」が事実だとしたら、そりゃその社会文化における異性婚で人が幸せになれてないからでしょうよ。事実「異性に希望が持てないので仲のいい同性の友人と添い遂げたい」人はいるだろうけど、それは同性婚の問題ではなく異性婚の問題
RES:②と①に投票しました。男性の下心がある目線が苦手で、子どもは欲しいけど、死ぬ前に一緒にいたいのは女友達だなと。意図と違う回答かもしれませんでしたが、同性婚在りだと思っていますし、同性婚が当たり前の世の中に… 
REQ:えーゆうちゃん女の子じゃん。笑やっぱそこら辺が喜ぶよね(^^)まだ日にちあるし何かいい商品あったら教えてね。確かにそっちの手もあったか(^^)少し調べてみる！ありがとう。
RES:その子の雰囲気とか好きなものにもよるかな。私は欲しいもの言うし友達も言ってくるから悩まないけど。私はあんまり荷物にならないものがいいかなあ貰うならオシャなものプラス可愛いお菓子がいい(⑅˃◡˂⑅)
REQ:男ならみんなできるって言ってるんやけどまじ？？ 
RES:いや、私は痛い(体硬い)
REQ:良いじゃないですか布施明さん！！！キャリアもあって美声でみんな納得するでしょ！って知らないのかー…。
RES:いいですよね？！やったー！*\(^o^)/*歌唱力も高く安定感が凄いですし、私の中ではお任せしたい方第1位です°˖✧°˖
REQ:共に滅びの道を歩もうとするの笑うわ笑 たぶん剣介ならこんなおれたちにも手を差し伸べてくれるはず…。ありがてぇ…ありがてぇ…。そうだよね！ カタカナ？強いかな？ｱｯ中二病で鍛えられたからかな。️。️。️。️
RES:剣介に今までありがとうと言われたい…そのための滅びの道は厭わない…。剣介くんもうすぐ誕生日ね…。いや、私世界史はカタカナが苦手で無理だったんだよね。あと中国のクソむず漢字！！あれがなかなか覚えるのに手こ… 
REQ:ボックスガチャやりたいっていいながら全然やってないの草
RES:私、多忙な大学生なので……履修ミス発覚して講義数増えたドジ学生なんで………
REQ:だね(´xωx｀)本当まさに瞬殺だったね…当日券はどうなのかな。あるなら頑張りたいけど私が唯一行けそうな日が千秋楽だから絶対厳しいよね…
RES:私もそこしか休みないから、行くなら楽日だよ。絶対厳しいけど、チャンスあるならチャレンジしたいよね。
REQ:タイトなジーンズにボディがねじ込めないよ。どうして？ボディがタイトじゃないから？教えてBoA。
RES:私もねじこめない。笑
REQ:なるほど！うちは旦那さんは会社で安く受けられるみたいだから、毎年そっちで受けてくれるのよね。今年はちび助のかかりつけの病院で私も受けられるからどうしようかなーと思って。やっぱり私だけじゃなくてちび助も一緒のがいいかなー。
RES:うちは1年目はまだ1ヶ月だったからうけられなくて(私の記憶がない…受けてないかも…ロタと同じタイミングでうけたかなあ。自分の記録はつけてなくてw)2年目の1歳1ヶ月から一緒に打ってるよ。もし1年目が6ヶ月こえてたら一緒に打ってたと思う。
REQ:大丈夫ちゃうやんそれ。
RES:されるんだろうなとか思ってて行った私にも非があるから仕方ないよ…(笑)でも、ちゃんと言いたいことは言ったよ
REQ:明日の朝ならひろちゃんとゲームれるなー
RES:私！？
REQ:＊ BUMP OF CHICKEN＊ 東京ドーム 11/4 1枚上記のチケットが1枚余っているため、同行者を探しております。条件に合いチケット探してる方がいましたら、ぜひ気軽にリプライ下さい！ 
RES:はじめまして！検索より失礼します。東京ドーム公演、ぜひ同行させていただけませんでしょうか、？こちら26歳女性です。私もBUMP好きなお友達が欲しいなぁと思っております。ライブめちゃくちゃ楽しむ自信あります！！ぜひご検討ください。よろしくお願いします！
REQ:推し見てると人間って乙女になるもんだよ.......会うために服買って髪の毛綺麗にしてるんだもん乙女だよ......。
RES:やだ〜私はそんなことしねぇわ……もう想像しただけでみんな可愛いわ…無理萌えた…
REQ:めちゃはまってますw
RES:私はアニメ見てハマりました。こないだグッズ見にいったらほぼ売り切れで鬼滅の人気を思いしりました。
REQ:かわいいね( ˶ˆ꒳ˆ˵ )特に右上のキティちゃんがりっちゃんぽい！ピンクのふわふわ系〜〜。️わたしは男の子にも着せられるうさぎさん。ないか探してるよん。
RES:うさまこちゃんんありがとう〜♡♡キティーちゃんが私を見つめて買って♡と言ってる気がして買っちゃうよー。私も男の子でも、お耳のついたパーカーとか絶対着せちゃうと思う♪うさまこちゃんの心にビビっとくるお洋服ありますように♪
REQ:ちょっと昨日ハシャギ過ぎたのか、やる気スイッチゼロ。オフ。季節の変わり目、なんとなくユウウツ…。
RES:私も昨日そうでしたf(^_^;きっとそれは、専務ロスですよ！！楽しすぎたものー。
REQ:え、着ますか…？フルセットお貸しできますよ(▼ω▼)
RES:わーー!!凄い…!しかし改めて自分の顔見て、え…私が桑ごうを…!?ってなった時に顔もっと痩せないとと自分の中での解釈違いが生まれてしまい…(拗らせている)やるなら可愛くなってから出直したいです!←夢… 
REQ:こちらこそだよ〜。️。宇髄さん推しです、、、あのかっこよさはずるすぎる。
RES:さすが派手を司る神……私も好き……髪下ろした時のかっこよさ何……
REQ:私も26日は坂さんに穴開ける！(物騒)もう会場から戻れなくなるね！(？)わかる･･･周りに同志がいなかったから結構寂しかった･･･だから今めっちゃ楽しい！！❀.(*´▽`*)❀.頑張る！！めあちゃんもお仕事ファイト！٩(｡•ω•｡)و
RES:私たち物騒だな…wほんとそれね、永遠にユートピアにいたい…現実に戻りたくない…。やっぱ語れる人とか共有できる人がいると楽しいよね。私もそのためにばずろ垢作ったようなものだし(*´ω｀*)ありがとー！頑張って働いて稼ぐぞー！！笑
REQ:いま高額選手かなり値下がりしてて、手持ちの転売素材と選手何人か売ればアザール買えるから今のうちに確保するべきか悩んでる。去年のXBOX価格推移をみるとまだ待ちか？
RES:買いたい時が買い時だよ、私は値段ガン無視でカカを買ったよ
REQ:誰の枠に来たんだよw
RES:私の枠じゃ。
REQ:キャラゲー
RES:今度は私がスペシャル打ちまくってやるーーー！((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ｵﾗｵﾗｵﾗ(無凸)
REQ:ありがとう！一度好きな世界観で描いてみたくて、大変だったけど達成感半端なかったね。
RES:私もこういう世界観が好きです。️いつまでも見ていられます。素敵な作品をありがとうございます。
REQ:こうかな？誰かフレお願いします\( •ω•´ )/ 
RES:え、私も作る！どこで作るの！
REQ:今のスマホ世界を見ているとまだ2割もあるんだって感じですけどの　会社でデスクを使う事はあっても同僚の話を聞く限り年下だとほとんどPCもってないみたいですし　それでも私はおっさんなので家ではデスクを使いたい('､3_ヽ)_
RES:私も全部スマホはない  やっぱpcがメイン
REQ:ヤカラタイプを送り込みたい
RES:私の元カレ（育ちはいいはずなのになんでこうなったというほどのドラ息子、不法侵入したのは多分こいつ）
REQ:昨日1日姪っ子ちゃんの抱っこをしただけで、本日見事に両腕筋肉痛です( °◃◦)帰り際に帰っちゃヤダって泣いてくれたから、昨日旦那さんと2人で頑張った甲斐があったなと思います✧٩( 'ᴗ' )و✧旦那さんも達成感に充たされてたし、… 
RES:これで私が専業主婦だけど保育園預けたいとか言い出しても大賛成してくれるはずだ( °◃◦)(計画通り…)
REQ:行きますよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ふくふくさんも行くんですか？
RES:いいな～♪私も行きたいけど大阪で仕事だよ。ポストカードとチケットホルダーが気になるから現地でコウ入したいと思ってるんだけどね。ネット通販があると信じて今回は諦めてる。
REQ:一人ランチに来てカウンターに座ってるんだがエアコンの風が直撃でめちゃ寒い。
RES:美容院でシャンプーの時のお湯が熱くても我慢しちゃう私は当然我慢しちゃってる
REQ:語彙力ないですけど 
RES:のせちゃん チョコレート、クリーム、バニラ、カスタード、全部甘くて私は口に出来ないけど、唯一貴方の甘い笑顔が私を甘い気持ちにしてくれる。きっと貴方は私の砂糖なのね。なら、そんな可愛い貴方をハニーだなんて呼んだら怒るかな？
REQ:何かよく分からないけど自分が終わった感じがするので私は終わったと思います。描いても描いても、それが納得いこうといくまいと満たされない。ただ漠然とした不安と苛つきに飲まれる。
RES:幾度となく同じ状態に陥ってきて、その度に今じゃないと未来を信じてきたはずなんですが、限界を感じるんですよ。もう私の表現欲求は枯渇してしまったかもしれない。涸れかけの井戸にどう水を増やせばいいでしょうか。未練だけが私を留まらせる。
REQ:俺の自撮りめっちゃ盛れた 
RES:私もおんなじ顔してる(･∀･)人(･∀･)ﾅｶｰﾏ
REQ:おっぱい揺れるの消しました！見てくださってありがとうございました～。
RES:えっ？？？？わーちゃん、私見てない…………もしかしてにょ炭ちゃん………うわーーーーーん。
REQ:ﾎﾞｲﾁｬ(中学生)「おい～何やられてんだよ～」中の人Tの心の声「…すまねぇ…頼む起こしてくれ」ﾎﾞｲﾁｬ(中学生)「弱い人起こさないから」中の人Tの心の声「…(´;ω;｀)ｼｭﾝｯ」
RES:（中学生になると協力とは違うことを学ぶのか…）弟「起こしてくれぇ〜い！」私「起こすZOY☆」ボイチャ「敵いますね」私「一旦引くわ…ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ…あダウン(´;ω;｀)ｼｭﾝｯ」弟「敵ぃ… 
REQ:とっても大事にしてたのに〜♪そらクラリネットやないか〜い。️
RES:そうそう。私のマースさんのイメージは↑こんな感じー。
REQ:新村は更生すると、被害者家族に誓いました。被害者さんは、その言葉を１００%は信用できないけど、半分は信用する。あと半分は、これからの行動で示して欲しい！との問いかけに涙を流しながら、わかりました！と答えてました。今はその言… 
RES:被害者さんも望んでないとか有り得ない。私だったら 絶対許さない！
REQ:是非チェックしてくだされ。あとフォローとかチャンネル登録もお願いします！！ 
RES:紹介ありがとうございますぅぅう(*´◒`*)めっちゃ嬉しいです。️歌やmixを頑張っている人に向けて書いてるので、碧さんに見てもらえてるのは励みになります。私も一緒に成長していけたらと思ってますので、これからもよろしくお願いしますね(o^^o)
REQ:その先輩も同じこと言ってました（笑）だから買える時はたくさん買っておくとwちなみに僕は禁煙10カ月経ちました。でもやめた今でも煙草は愛してます。
RES:それはすごいー私二年やめて戻ってきたよ笑
REQ:もう７－８年前ですが、丹波村方面から今川峠を登坂している途中に、体調２ｍはある熊とばったり遭遇。相手がバツ悪そうにそそくさ逃げたので、刺激しないようこちらもそろりと去りました。あのあたり多いようですね。深夜帯でしたが。
RES:お、遭遇されてたんですね。私は動物園以外で初めて熊を見ました。お互い逃げてくれて良かったですね。
REQ:ちーちゃんも見てたのね。今日は大泉洋さんも出たよ。いろいろ批判はあるけど、私は大好きなドラマです。
RES:母が録画して見てるので、私も一緒に見てる感じです。所々見れてないところもあったりしますが…出演者の皆様も素敵な方々で好きです。
REQ:ワワワ
RES:れをんちゃんはいもうと属性なので私がヨシヨシしそうだ。可愛くて仕方なくてここ行きたい！って言われたらすぐ連れてっちゃうんだ。その癖してしれっとプレゼント！欲しそうにしてたから！とか買ってきちゃうんだこの子は。かわいい。可愛すぎる。‍。️。
REQ:家帰ってモンハンしたい
RES:夕方まで？私もう今日くらいしかまともにゲームできないからやれそうならやろうよw
REQ:わかりますね、猫って自分勝手に優先順位付けますもんね。 笑きっと奥様が一番なのかな？ 笑でも、家族ですからね順位があっても気にしなければ大丈夫ですよね。 笑これからも仲良くお過ごし下さい。
RES:有難い御言葉です…。ポコやんはオヤツが欲しい時だけ私の部屋に来ますよ。
REQ:初めまして。固定ツイにいいねありがとうございます～♡フォローさせて頂きました。良かったら、仲良くしたいです。よろしくお願いします＼(^o^)／
RES:初めまして。私も社会人ジャス民なのでいいねしました。こちらこそ仲良くしてください。よろしくです。(*´∀｀)
REQ:泣けるよね。ボイスロスなってる(笑)どんな感じなのか気になるもんね。(笑)私も考えちゃうwそれで両想いになったら…とか、どうでもいいことまで考えてる。←私の周りで円盤に映ってる子居ない… 
RES:我が子の成長を感じてるみたいよね。‍。️（笑）本当にロスよ！！わかりみ！wそこから恋が始まらんか勝手に妄想wそんな妄想したくないのにさ。恋始めないでくださーい。（笑）え！そーなんだ！。なんか映ってる… 
REQ:ぐれいしゃすにあんまり行けてないので、ぐれいしゃすの子で何が出来るかしらん〜ピース集めでもしようかしら？
RES:私の代わりに時空立ててくれてもいいのよ？
REQ:うちのギルドと交流戦しましょう！
RES:それが私のギルドでPvP好きなのは私とほげだけなので…( ´•ω•`  )。
REQ:イエティなのに儚げ、、、
RES:私顔長くない？
REQ:おはです。いちご、初めて見ました。新商品ですか？
RES:お疲れ様です！多分新発売っぽいです私も初めて見ましたー。
REQ:ユールモアでマテリア嵌めに行こうとして逆方向に行っちゃった図だよ！
RES:ンマッマテリアなら私が嵌め倒してあげるのに。
REQ:先日の湯の山温泉で宿泊した『寿亭』。入口からすぐにエレベーターに乗り、趣のある日本庭園を通ってフロントへ行った。 
RES:エレベーターで見かけた山ヒル注意の貼り紙。旅館の敷地内にヒルが出るとは。(笑)この辺り一帯で被害が確認されている模様。私はそんな中、宿周辺の散策に出かけたわけだけども、ヒルには食われなかったけど普通に蚊に食われた。(笑)まあ、あの… 
REQ:ちゃんちゃんことゴリラ王子と最近荒野に浮気中！喜怒哀楽のみんな！一緒に荒野やろうぜ(*ФωФ)ﾌﾌﾌ… 
RES:私はpubgやってるから荒野に浮気出来ない(´・ω・｀)
REQ:興味深いお話をありがとうございます…！店長さんや副店長さんは分かる方だったんですねえ。そこは個人店だったんですか？
RES:そうですね、個人で天然石屋と言う企業を立ち上げてあちこちで店を広げてましたね。店長と常務がものすごく力のある人っぽかったです（当時は私が何もかんもが無知過ぎて、天然石が大好きだという理由だけで良く分からないままに仕事してましたね……。）
REQ:ありがとうございますだー！……最近アイサガ関連の動きが鈍ってて申し訳ないです
RES:イヤー私も停滞期入ってるので別ゲーでリフレッシュしましょう( ´∀｀)
REQ:戦う意志がないのでちゃんこ番やろうかな。
RES:私もちゃんこ番枠で弟子入りしたいです。それから「春から女バス。️‍。️」って名前、最高すぎます！(いきなりすいません、どうしても伝えたかったので。)
REQ:フォロワーさん超高難易度いくつクリアされましたか…。愛華さんは2つです。頑張りました。('ω'。)
RES:私はみっつです！全部クリアしてる人すごいと思う( ´。︎` )
REQ:英雄王は来ない
RES:私のギルガメッシュで我慢しな
REQ:整理解雇と彼女との別れの時は流石に人生辞めかけた
RES:嫌なことって続くよね…私も昔思ったことあるけど生きてて良かったって今は感じてる
REQ:んんんんミニマムかなぁ…
RES:悩みどころよね....私は二つ折りかなぁ
REQ:ロックオーーン。
RES:私もロックオーン。今日はニンニク多し。
REQ:人を恋愛的に好きになる心をも持ち合わせているってファンからしたら微笑ましいというか、そういうアイドルの方が現実味があって良くないですか？本当に恋愛感情があるのかも定かではないですが。
RES:人を恋愛的に好きになるのは当然ですし自然なことですし私は恋愛するとかして欲しくないとは一言も言っておりません隠そうとする意識を持って欲しい、ということです
REQ:レイス初ダブハン。ID消せてなかったから上げ直し。 
RES:すごい！！！ハンマーすら取れない私から見たら異次元の強さです笑(*´ー｀*)
REQ:ワルな二人 
RES:髪編み込み∑(OωO; )ちゅうや嬢は、泣いても可愛さ倍増するからねぇ(・_・、)だざいさんのはフェイク？私も写真欲しい…いや、むしろ撮りたい。
REQ:と、いうのが本当の原因です当事者には伝えましたが私自身が弄られるのは構わないただ、それに加え別の人名前が出た時点で連鎖が起きることが考えられる他者(第三者)を不快にさせてる事実がある以上は節度を持て以上
RES:この件に関して、当事者とは和解しくだらんことを話してます笑もちろん、今ここに書いていることは本人に伝え了承を得て書いていますこの件について何か言うことがある人がいるのであればリプではなく、私の個チャ、DMに来てください
REQ:次の日声出ない覚悟でwww楽しみすぎて吐きそうwww
RES:声絶対でないwww私絶対吐くwww
REQ:定時ダッシュします。
RES:私も定時ダッシュしたいww
REQ:ってかフェズ歴そんな浅いんやなー！初心者に優しくないゲームでよく定着したもんだ
RES:元々リア友から紹介されてやったからかも！しかしリア友はFEZを引退し私だけ取り残された…笑
REQ:だめだこんなことに付き合う必要はないみんな下がれ！w
RES:たった今計算してみたがメンテ前にザラ砲は完成しない！私の勝ちだなアムロ！
REQ:オールバック泣きぼくろの先生すこ
RES:私は自分の生徒しか眼中にないのですこる隙がないのです。
REQ:めめさんとランチして楽しかった(❁´ω`❁)やはり口に出しておはなしするのだいじ
RES:今日はありがとうございました。私も楽しかったですーヾ(*´∇`)ﾉちょい出しスッキリしました笑
REQ:日本の若者切りが顕著になったと感じますねともかく、政府の方針として、大学生以外は、全員死滅してくれということなのかな？
RES:出題ミス→へんな対応で不公平、は私が受験生だった年に実際に起こった事件。当時聞いていたラジオのニュース解説の番組でも、当時大問題となっていた政治スキャンダルとともに与党攻撃の材料にしろ、のようなことを言っていた人がいたと思う。
REQ:昼ドン。️負けました。連勝ストップ。悔しいなぁ〜昼じゃ無ければ、、、。これで4勝1敗。️夜ドンは勝ちますよ〜。️対戦ありがとうございました。お疲れ様でしたー。
RES:まじかぁー私ら2回目のﾄｺで接戦で勝利。勝敗同じだ！夜勝利して明日当たろう！(笑)
REQ:h,k。です。昨日は楽しかった。️
RES:私も楽しかったー！！ありがとう。
REQ:おはようございますo( ^_^ )oのーりーさんゲームするんですね。少し意外だ～( *´艸`)
RES:おはようございますー。私ゲームしますよ。技術者ですから。最新技術には飛びつきます。
REQ:そんなこと起こるの？
RES:おきたのだよ…たった今…私のファミチキさん…
REQ:俺のがアホなんで気にしないでくださいと言いたかったのでしゅ()
RES:私は休みのとこが11時なのに対して今日は登校14時ぐらいなので()
REQ:。THE美っていう佐竹氏とわたしなんかが話してていいのかなって自己肯定感削れていく感じそれなっていう気持ちアンドもっとたくさん知りたいなと言う気持ちなのでもっとたくさんやよいに佐竹ちゃんのこと教えてね。硬い… 
RES:やよいちゃんお返事遅くなってごめんね、私やよいちゃん大スキなので自己肯定感削れないで欲しいって思うよやよいちゃんはこんなに素敵な人なので大丈夫だよ。硬いプリンって何だ？！初めて聞いた！！食べよう！！愛してるよやよいたやん
REQ:やったーー。️。友だちとブラピの映画観にきたイオンのTSUTAYAにありましたーーーー。️。️。️。こ、これは…な、なんて…ス、ステキな…倒れそう……。
RES:その場で見たら倒れますよね。️私もゲットしました。大型書店で購入しましたが冊数かなり減っていました
REQ:そろそろ課金しようかなって思ってました……。気になりすぎるしこーたろーもいるしついに課金する時来たかも…  退会の仕方謎とかいう文言見えて震えてるけど！！！家帰ってアプリ入れてたら笑って
RES:気になる時が課金どき！！！フォロワさん曰く解除の仕方？が謎らしい…でもヤク推し多数なら解除出来んでもいいのでは？(雑)大丈夫笑わないわ何故なら私も入れてるから(道連れ)
REQ:My Precious Oneで地球を敵に回しても好きでいるさっていってるからだいじょうぶ。わたしも好き。
RES:やだ…突然の告白。私も…好き♡
REQ:フォローありがとうございます。
RES:私の方こそフォローありがとうございます。‍。️よろしくお願いします(*^^*)
REQ:けるるん、それあれ、普通にできちゃってるからわからんのですじゃ、わたしゃあそんな天才肌でないからそんなかっこいいセリフ言えぬ…
RES:そんなことは無いですぞ！？私本2冊しか出てないしガバガバですもん！針さんならできる！！！
REQ:そんな人に一度もコレされたことがない私のROOMは人気なしですかねwww
RES:実は私も皆のとこに来てるのに私のとこ来ないな～ってちょっと思ってました( ´艸｀)なので来た時に「きたー！」なんて思っちゃったり！笑
REQ:こんにちは、初めまして。フォロバありがとうございます！TLでマクタさんの素敵な作品を拝見してフォローさせていただきました！
RES:初めまして、この度はフォローありがとうございます！フォロバ失礼しました。わ〜っお褒めの言葉ありがとうございます…！私も以前からTLでヒロトモさんのちっちゃいモンを見て癒されていたので、こうして繋がることができて嬉しいです！どうぞよろしくお願いします。️
REQ:ほんとかい！？！。色は綺麗にしたくて気をつけてるんだ…目がつくとは嬉しいねぇ。 
RES:私は人が特に気にかけてる部分を当ててしまう傾向があるの。そのせいかしらね
REQ:それはすごいわwww
RES:お買い物上手なの、私。笑(ケチなだけ)
REQ:そうですよ
RES:さすが私。
REQ:公式はオタクを弄んで楽しいか！？なあ！ただでさえ原作設定で唸ってんのにそこから爆弾投下して苦しむオタク見て楽しいか！？！？！？ってなります感情が消える瞬間と蘇る瞬間が交互にきます 辛い……苦しい……
RES:ろ過さんこんにちは、体調(推しカプ爆弾投下による息苦しさ)はいかがですか？事件から2日経過しましたが私は未だにウルルカ腕輪の解釈全くできてません。‍。️ろ過さんの腕輪解釈聞きたいな…(/ω・＼)ﾁﾗﾁﾗ
REQ:めちゃくちゃピュアな満潮。くんと朝荒の娘の話していい？満潮。くんは荒潮ちゃんの面影を感じて朝荒の娘のこと可愛がってるんだけど、朝荒の娘はガチ恋なのでお嫁さんにしてって言い続けるのね
RES:18際になって、ねぇもう結婚できるわ、私じゃダメ？私が世界で一番あなたのことが好きなのに、私はお母さんに負けるの？っていわれて、満潮。くんはようやっと覚悟して「大学卒業したら俺のところにこい」って言ってキスするのね。この2人に肉体関係はまだありません
REQ:モンハンするときはVCしたいけどイヤホンどっかいったし多分すごい騒ぐから怒られそう。イヤホンどこいれたかな〜…
RES:私、友達に声おじいちゃんって言われる。叫びすぎておじいちゃんいるって…w w
REQ:次にその知識が使える日はいつ来るかな？笑
RES:まぁ、いつか来るでしょう(笑)私の母親とかそういう職業でもないのに医学分野の論文とか読みまくってて、祖父母が病気になった時とか役立ってたし・・・。
REQ:ほんと？わーいっでも私の方がお仕事で居ないや
RES:いれる時、って言ったでしょう？今は私も学校よ
REQ:【2019年プロダクション時価総額ランキングTOP20＋2】スタエナ1本あたりのファン効率とステ構成は概算想定。1人あたりの課金額を月額換算し賃金センサスベースの世帯当たりの平均的な支出を上乗せした場合のWMさんPの推定年収は… 
RES:時価総額レコード、私興味あります！！
REQ:わーーー！わたしも前々からお見かけしてたのでタグに反応貰えてすごく嬉しかったのです、、。フォローもありがとうございます！こちらからも失礼しますね。呼びタメ大丈夫なのでなりゅさんさえ良ければ気軽にお話出来ればと思っております〜。‍。️
RES:嬉しいです…。私もタメ大丈夫なので、ちゃん付けでもなんでも好きなように呼んでいただければ！
REQ:同じ顔面でもナルシストくらいに育ってた方が絶対人生楽しかったよなって思うことはあるんだけど、自分を100%もしくは80%くらいよしとする催眠術ってどこでかけてくれるかな。0%とまではおもわないけどまあ10%だよなって感じ(
RES:クズかわちゃん見習お⊂(　 ⊂ ｡･｡)私も自分が出た番組の動画のコメントにデブだの痛いだのきついだの書かれてるけどコメント見ないようにしてる｡°(°´ω`°)°｡ 
REQ:おじさん系のババボじゃなかった？。
RES:おじさん系は私かな。カワボだったー❀.(*´▽`*)❀.ほっこりしたー
REQ:ライダーの皆さんあなたのライダー人生で1番大きな事故を教えてください。出来たら、どんな怪我して今もどんな感じで傷跡が残ってるなども。このリプ欄を他のライダーが見て自分は気をつけよう同じ目に遭わないようにって思え… 
RES:幹線道路を走ってたら右を見ないで出てきた軽自動車にぶつかりました。左足はバイクと軽自動車に挟まれて脛骨が3つになり骨も皮膚から出てました。さらに打撲痕なかったのに大腸に穴が開いてました。救急車に運ばれて救急… 
REQ:気になるので二度目のカウンセリングへ恵比寿美容外科へ行ってきます。
RES:私もフェイスリフト検討中で、恵比寿かアルファ行きたいです、、、
REQ:【今日のクイズ】「患者の命に関わる人工呼吸器や人工透析や人工心肺などの装置を操作したり点検する医療機器のスペシャリストは次のうちどれ？？」
RES:私ですね
REQ:いあいあ！
RES:最後めっちゃ抱きついてたんですよぉ……私無常推しなんですけどぉ………
REQ:今日は！！！！ついにMemoriesの発売日！！！もうすでに沢山感想くれて嬉しい。まだの人は早く受け取って聞いてくれ。嬉しくていくつかの店舗さんに潜入してきた〜。今日の夜放送もしちゃう。
RES:さとみくん行ったんですね！。バレませんでしたか？w私もタワレコ行ってきますね！！(๑•̀ㅂ•́)و✧
REQ:いーぼーはいつも態度がはっきりしてて安心感ありますねー(^.^)恋人にするならいぼがいいと言われるのわかります。にーさんがうらやましい。
RES:四式さーん！！私もこの熱視線で見つめられたいよー！！！旦那さんにしたいよー！！！（こら）にーやんが本当に羨ましい。
REQ:採血するとき絶対笑っちゃうんだけど私だけか？？？^_^
RES:私も
REQ:あさぎさんお誕生日でしょうか！おめでとうございます！。良い一年になりますようお祈り申し上げます！
RES:綾瀬さんー！ありがとうございますー！お誕生日だったりします！。️。こうしてマスタングの歳からもどんどん離れ……ゴニョゴニョ私のキチっぷりに温かくいいねをくださってありがとうございます。️綾瀬さんにも素敵なロイ… 
REQ:大学在学中とか、社会に出たけど適応出来ずネットビジネスで月7桁稼いだりしてる若い人達は凄いと思うけど、セミナーを売り込みたいなら、まずはプロフィールくらい読みましょうね！いくらビジネスで成功したって、人として信頼されなければ意味がありません！申し訳ないけど、続く→
RES:続き→社会に出てもまれて苦労してないからそういった細かい部分が欠けるのかな？と感じずにはいられません。社会にもまれて苦しむ人ほど、人としての関わり合いを学ぶからです。私は、そういった、人として信頼できる方から習いたいし、お金を… 
REQ:よかったです( ；꒳​；  )！！わたしも朝灯さん会いたすぎます…！うーーーん喜んでください。（？）
RES:私もmiさんに会いたすぎます！！！(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)あ、やっぱ喜ぶべきものなんですね！笑 とりあえずmiさんに鼻くそ貰いに行きますねwww←
REQ:こちらこそよろしくお願いします。なんてお呼びすればよいでしょうか？？同い年ですね！よければ敬語ぽいしてお話ししませんか〜？。️
RES:敬語ぽいします！みちょって呼んで～（*＾＾*)私はなんて呼んだらいいかな？
REQ:まって？私はガイキチじゃないぞ？
RES:さり気なく初見さん(と〇)をガイキチ扱いしててわらういや天才だって褒めてるのよ私はおたくら
REQ:ポケモンはあんまり興味無かったのだけど、ドラクエウォークが楽しそうだったので軽く始めてみました　何よりアプリのレスポンスがサクサクでイイねこれ。
RES:我が家も私と旦那と息子の3人で楽しんでます。️ドラクエ世代なので曲がながれてるだけでテンション上がります。️最初はサクサク進みますが、敵が強くなってくると本家同様にレベル上げする必要があり、旦那はひたすら歩いてますね(^-^)
REQ:伝説も光闇も課金しても☆4しか引けないクソ雑魚が通りますよ
RES:光闇は持ってるだけで優越感あるのでセーフ(ง ˙ω˙)ว 私もたまたま英霊召喚で引けただけで、普通は手に入りませんからね
REQ:おはようございます！アメノセイですっ！今日は 
RES:そ、そうかな…主婦だったな...休みのためにこれまで。 じゃあきっと私の嫁ですよね！。
REQ:すき。
RES:私も。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️修羅場抜けたら行こう。
REQ:今日は急遽お休みになりましたので草刈り続きしようかなぁ ちょっとボンヤリしてから
RES:teruchiさんって本当に働き者ですよね。私なんて、ぐうたらしております。平日に休めるなんて滅多にないからと自分を甘やかして。笑
REQ:ブラックコーヒー美味しい！
RES:おとぢゃしゃんおはようございます。ブラックコーヒー美味しいですか？☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝私はごめんなさい、苦手ですw w w／(^o^)＼
REQ:なんかいいなぁーこれってば。とかあったら情報よろぴくお願い致します。
RES:私は行ってないです。色んな人がSNSであげてるの見てるだけダス。広かったとかは大阪の福祉機器展の時の話です(//∇//)
REQ:何言ってるんですかね？？？ﾆﾎﾝｺﾞﾊﾅｾﾏｽｶ?
RES:美味しいじゃないですか、？わ、私が話してるのは何語…
REQ:やかましいw
RES:爆笑最近熊本の人たち私に対して冷たいのはなぜwww
REQ:我慢して3日！これ、いいですね。‍。️。つべこべ言わずに、3日やってみて、その時また考えます。️どうもありがとうー。️
RES:無でやるといいですよ私は木私は空気。
REQ:何故手が出る足が出るって、幼少期にそういう環境にいたからなんだ。真ん中っ子だから要領良く殴られずに済んだが、姉妹のされた仕打ちを延々と見てきた。5歳頃まで見た。小学校に上がれば独裁者がいた。ガキ大将男子が女子を恐怖で従わせた。
RES:そんな傷、大したことないと他人目線からは思えるかもしれないが、私のバイオレンスはこれらの過去と双極体質が原因だと自分では思っている。自分がキレて子供に打撃蹴り繰り出した後に一番死にたくなる。
REQ:石浦の名前をみたら怒りが湧き上がってきました！みつばちは貴乃花親方を守りたかった！！！石浦校長に責任は大きい。フォロワーをすべて守る必要はない。意見が違って当たり前。
RES:意見が違って当たり前ですよね？そうでしょう？ここへ来てご自分の主義主張をするのは何故ですか？汚い地域とはあんまりじゃないですか？メットさんは無関係ですよ。ビックリしちゃいますよ？私… 
REQ:近いしのぅ・・・・このあとMTなんじゃが戻りたくないわぁｗ
RES:一コマ進めましょう！私は定時で終わったのに人がもどるまで色と言われて30分遅くなってます。お家かえりたーい！
REQ:めっちゃ笑いましたw
RES:私も吹きましたよw
REQ:今日のラメラメMISSHAのシャドウめちゃくちゃ可愛いから日本のやつもたのしみ(´ ˙꒳˙ `) 
RES:可愛いです。日本限定色もうすぐですね！私も楽しみにしてます。
REQ:残念。私もアッシュ系好き。
RES:１ヶ月後に良い感じにして。️とザックリと友達にお願いしてみた。だから、今は暗めに見える。１ヶ月後には…明るいな。私にしては今回、暗くしたなーってすごく思ったわ。
REQ:【メンテナンス延長のお知らせ】本日10時より実施しておりますメンテナンスにつきまして、作業に時間を要しておりメンテナンス時間を延長させていただきます。終了時刻は未定となっております。ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが今しばらくお待ちください。
RES:大型メンテもいいけど、既に遊んでるユーザがＰＣ版（私はスマホ重すぎて旧式じゃ遊べない）遊びたいのが大半だと思うので事前登録とかどうでもいいから早くＰＣ版配信してくれないかな？
REQ:同意見嬉しいです！私もシングルマザーなので田尻さん応援してます。お互いバチェラー楽しみましょうね(≧∇≦)/。
RES:シングルマザー！そうなんですか！私が思うに、田尻さんのアプローチの仕方が世の反感を買ってしまったと思うんです。もっとクールに大人らしくしていたら「子持ちなのに！」て思われなかったと思うんですよ。
REQ:このまま社会人になると考えたらゾッとします()
RES:大丈夫大丈夫〜適応せざるを得なくなるから。私もおんなじこと思ってた。
REQ:悩み相談とかされたらそれを解決できる方法を考えて言いがちなんやけどこう言うことなんやなぁ
RES:どういう理由でこの人は私に悩みを待ちかけてるのかな？って本質見ると、どういう対応したら良いか分かるかもね！ちなみに大抵の女性の相談は共感して、大変だったねとか寄り添ってあげると、自分で立ち直ってくし、この人… 
REQ:ありがとうございます。たまに遠方への出張がある職業なのです…。周りに本当に何もない場所なので、ランチは持ってきたおにぎりですね。暇潰しがなくて困ってます(笑)仕事先の人がいない場所が見つかればまたメモ帳にお絵描きしたいです。
RES:良いですね〜 私は横須賀在住の時は電車に揺られての通勤時間が1人だけになれる時間で好きでした。主婦は1人になるって贅沢がなかなかできませんから。お人払いして（笑）お絵かきタイム取れることを〜。
REQ:『あと5回会ったら同棲できる』って考えるとはやいな
RES:たまに帰ってきて私と遊んでね(´；ω；｀)その前にマック食べに行こうね(´；ω；｀)
REQ:スナさん！お疲れ様です。‍。️お仕事の件、ツイから拝見しました。スナさんの配信はメッチャ楽しいだけに、寂しくなります…。またいつかの機会に是非とも！ご一緒させてくださいませ。たまには抜いて… 
RES:ゼロさんにも１３金ではお世話になりましたね。私も寂しくなりますが、決して一生の別れではないので、もし休日が取れたらゲームしますよ。‥下ネタかと思いました。
REQ:ね～。そして県民なのにまだ行ったことがないという衝撃の事実。東京ドイツ村も未体験今年は行かねば！
RES:えー私ですら行ったことあるのに！子どもの頃だけど。息子ｸﾝ電車もいいけどアルパカもいいぞ。
REQ:いよいよ明日は当選発表。今日になって急にｿﾜｿﾜヾ(´･ ･｀｡)ノ”仕事中にﾒｰﾙが届いてるはず.昼休み始まったら一気に開くか食後か...どっちにせよ午後の仕事に手がつかなくなるのは確実なんだな〜 ♪はやる胸に 尋ねる言葉… 
RES:当選発表ってメールで届くの？？私、自分でログインして確認すると思ってた。前回はトレードだったから。
REQ:それは悔やんでも仕方ないよね〜。
RES:悔いて頂きましょう。️。️私はSです。
REQ:今日は無料プレエコアップグレードの日。しかし2月KULなんて修行路線だしもう満席っぽいから無理ゲーかな。ダメ元で空席待ちしてみるか。
RES:私もすでにほぼ満席近いこと確認してるのでダメ元心境です。
REQ:お疲れ様でした！今回は一勝一敗でしたね！あの北川反則なんで売却して下さい！
RES:お疲れさまでした！！北川は売却できません(´;ω;｀)次回私が参加できるかわかりませんが当たったときはよろしくお願いいたします。
REQ:ブルースブラザーズは1980年作の古い映画で、人生で常に1,2を争う大好き映画。これを見て私の音楽的嗜好は急ハンドルを切り、2番めの夫と知り合うきっかけにもなり、ビデオは2つDVDは3つ所有している。そして新宿ピカデリーで爆音上映… 
RES:爆音上映イイなー私も1が『ブルース・ブラザーズ』な女で妹にも長男にも刷り込んだヤツです(次男には刷り込めなかった…)初めて封切で観た時は超満員の中併映の『トランザム7000激突パトカー軍団』が終わるまでずー… 
REQ:おはようございます。今から抜糸してもらいに行ってきます。痛くないかな？ちょっと心配＆怖いけど、がんばって行ってきます！。今日も良い一日を。
RES:大福にゃんこさん。‍。️大変な目に遭われましたね。抜糸する時、大きく深呼吸して膝辺りをつまんで、気をそらしてたら、あっという間に終わると思います。私も抜糸する時はいつも、そうしています… 
REQ:飛び火くらってる(っ`ω´c)ｷﾞﾘｨ
RES:アル中度でいえば私より葵さんのがぶっちぎりNO.1だから、むしろ私が飛び火な件について(^O^)
REQ:外投げあまりにも入らなくて昨日これ買って測ってみたけど誤差5mmだったしやっぱりメンタルみたいあと自分はタバコがダメで近くで吸われるだけで目回ってスタッツ落ちるから1人投げの時だけ調子いい。 
RES:靴の問題もあるかと思いますけど、どうですか？？私は部屋でクロックス履いて投げるようにしてます！外投げでの違和感はそこまではないですよ！タバコは気持ちわかります…私も頭痛くなって集中がプツンと切れます;;(∩´o`∩);;
REQ:おはよーございます。最近仕事が忙しくてなかなか隙間時間を見つけれない(;_;)昨日目標に掲げたnoteも完成せず。でもあと1ヶ月はランニングをメインにしてく予定なのでどちみち定浮上予定です。ランニングと筋トレで体がバキバキの朝です。
RES:いーちゃんおはよ。️私も最近ランニング初めて朝からバキバキ。
REQ:ももちゃん、おはよう。海人くんなら、やれるとは思ってたけどねほんとにやってくれたら、感激して。私も仕事、諦めずにがんばろ〜って思ったよ最後の笑顔、まぶしかったな。
RES:うんうん。今までもこうやって難しいことに取り組んで乗り越えてきたんだろうなって思ったら泣けてくるよね。私達も頑張ろうね～
REQ:やはり 張り裂けるくらいにただ一つだけ呼ぶ花の名前はあやめなのね、米津さん(*´Д｀*)。←当てたの相方w倍率はマジで凄いことになってると思う…。想定の範囲内なのよ？…そうなんだけど！切ない。
RES:ていうか、ゆーちゃんね言うように当たってたとしたら、私リィシューと米津さんに特定されてるよね。(｀・ω・´)＜遊びに来てくれていいのよ？(１週間前に知らせてね)
REQ:しばらくウイイレ辞める。もうやだ。楽しくない
RES:今年のFIFAはかなり楽しいですよ！ウイイレ卒業して一緒にFIFA20やりましょー！時代はウイイレからFIFAです。宜しければ私のTwitter見てください☆
REQ:おはよー今日もなんとか
RES:おはよー私も発言勘違いされて、しょんぼりしちゃってお酒とお菓子とアイス買って過食しちゃう…今日もどんな靖子ちゃんでも愛してる！！！！
REQ:旦那に、1日完全ワンオペを提案した所「多分やれると思うよ」と半笑いで言ったので「出来る出来ないの話じゃないのよ、きっと夫は出来ると思うけど、どれだけ大変かわかって欲しいんだよ」と伝えた。ただ、私が心配になって多分2人きりに出来ない…
RES:私も同じ感じに言われました〜。やれるやれないの問題じゃないんですよね。
REQ:何回言ってもわかってくれないので、この差は埋まらないのかなーなんて感じております、、、
RES:「私ご飯つくってるじゃん？手はなせないしずっと見てられないじゃん？死ぬじゃん？なんで見ててくれないの？？」ってね…なるよね…なるよね…！！
REQ:二週間ほど続いているfit boxing 、そろそろ取り掛かりがちょっと面倒な気持ちが芽生えてきたけどここを越えればきっと習慣化できるはず！忙しいを理由にしないで続けるぞーたった15分！。
RES:私一回やると凄い筋肉痛になるので週に１回とかのペースです。ジムに行く人もそのくらいの頻度なのかな…とか思いながら…。私は体力作りメインなので１回28分なのも毎日出来ない原因かもしれないです…。あと… 
REQ:おめでとうございます。️中指作動しました。 
RES:おめでとうございますか･･･  。私もクロス会員だが彼同様アンチと呼ばれている。彼がブロックされたのであれば私もブロックしては貰えないか。
REQ:私の下僕たちよ！
RES:下僕………！？君下僕がいたのか！！！それで全員？それとももっといる？？初めまして！！私は出席番号2番ですよ！あなた方のお名前は？
REQ:何巻？( 'ω' 三 'ω' )ww私も同じ感じだっ(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )えーとね〜♡大根(つ∀｀*)ｱﾊｯ♡ww
RES:すまき…ⓨⓔⓐⓗ♡同じ感じか～(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡…やっぱり～大根か(≖ᴗ≖ )♡私も大根かこんにゃくかな。️後はやっぱり卵( ˙꒳​˙  )ｷﾘｯ
REQ:柔ちゃんの場合はネームが切れたら勝ち確なところがあるので今が踏ん張りどきだよ…。ファイト！！
RES:あ〜〜ん有難う〜〜。本当それ……私の本構想:3-ネーム:5-作画2みたいなとこある
REQ:亜生くんは、NGKでもEXITのマネしててめちゃおもしろかったからなぁ(笑)。
RES:なちぃーー( ；∀；)このやり取りに萌え転がったなー。meiちゃん保存してあるのさすがだわ。私も保存させてー。改めて面白いわー。
REQ:なちゅおはよー。️あ、そうなんだ？最終まで行けば確率は上がる感じかな？
RES:おはちゅー。️確率どうなんだろ？多分そうだと思うけど、あまり変わらないと思うww私は最終区に行きたい…
REQ:確かにねー！唾ペッペオヤジとセクシー嫁。実家もあるのに帰らない事情があるのかね。
RES:事情あるんだろうな…。でもあんなに綺麗でセクシーな嫁だもの〜叔母さん達と言いたい事がわかるわ〜私もあの場に居たら同じ事言いそう笑唾ﾍﾟｯﾍﾟされるね。
REQ:寝ましょう？(完徹)ねーんねーんころーりよー♪
RES:完・徹…！？それこそ大変よろしくないのでは…？？私は2限目だけなので帰ったらたっぷり寝ます。おこーろーりーよー♪(寝かしにかかる)
REQ:積極的に使っていきたい響き
RES:私も昨日それで爆笑しましたwでもそれくらい色々振り回してきますよねマキシマムザホルモンバランス…
REQ:だってー。笑お外に出る練習？。(どんだけやねんw)一応お腹に優しめを選んでみました。
RES:うんうん、よいよい。笑お腹に優しさ。いいね。私もお野菜たくさん食べまーす。
REQ:開いたらどなた！？ってなってしまった(笑)本名にしたのね…！改めてよろしくお願いします。
RES:いえっす！私ですwそうなのー！思い切っちゃったwこちらこそ改めてよろしくお願いします。
REQ:やっぱりそうでした！9/21夜の部のことですね！初見でもはっきり分かるほど皆さん動揺していたのですがアドリブ、もとい無茶振りのオンパレードで見ている側は面白かったです（笑）ドロン子さんはもう観劇されていますか？
RES:それはレアな回でしたね〜。あっ、先のツイ、最後を間違えました！ハドスン夫人ではなく「ミセスワトソンが遂に…！」というところで次週に続く…でした。楽しみですw私は、繁忙期の中の希望日が取れなかったので断念し… 
REQ:今日は部昼礼でスピーチしないといけません。いやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだいやだにげちゃだめだいやだいやだにげちゃいやだいやだだめだいやだいやだいやだ
RES:私もスピーチしないといけませんwwお互い頑張りましょう！！
REQ:フォローありがとうございました。‍。️実技講習、私もブランク有り&amp;高齢なので不安で一杯です。でもせっかくの機会なのでお互いに良い学びが出来ると良いですね。ではではどうぞ宜しくお願い致します。‍。️
RES:きこりんさん、はじめまして。わざわざご挨拶いただいて、ありがとうございます！あまり深く考えてなかったのですが、スケジュールや詳細が届いて一気に不安になってしまいました〜。きこりんさんはどのようなところに不安を感じ… 
REQ:今日もでした(；_；)
RES:私もたまに見回ります( ；ᵕ； )
REQ:はじめまして。ありがとうございます。地元で開催してくれたありがたみを感じました〜遠出は大変ですよね。
RES:私も、地方に住んでるのでファンミーティングの参加も大変です、お仕事もお休み頂くのに前後で行き帰りの為の日程入れると長期になります(๑-﹏-๑)ﾄﾎﾎ…彼らが戻って、幸せ噛み締められる日を一緒に待ちましょう。❢フォローさせてくださいね(*ˊᵕˋ*)
REQ:肌で悩んだことない人には分からなくても仕方ないのかもしれないけど、長い間ずっと肌汚いって、鬱以外のなんにでもないんだよ。卵肌なんてもう無理なんだろうな…生きてる間ずっと気にして生きるしかないんだろうな。はやく死にたいな。なんでこんな苦しいんだろ。
RES:卵肌、本当に理想です。私のユーザー名はそこからきています。そして現実は殻むきに失敗したゆでたまご。
REQ:そうそうww大丈夫ならほんといいんだけど、ふざけたツイート続くの知ってると思うからまじフォロー外してもいいからねww
RES:おんおんwいや、私もいつも通りふざけまくるから( ¯-¯  )
REQ:このジャンルのシチュCD増えたなぁ。
RES:おはようございます。漫画原作シチュCD増えましたよね。️TLとシチュCD大好きな私は嬉しいです。
REQ:それはつらすぎ。
RES:だれかめっちゃ臭いな…て電車で思ってたら私でした。
REQ:一番は水炊きで、その次にキムチ鍋が好きです。
RES:おおお！そうですか〜水炊き、意外デス。もっと肉肉しいのがお好きかと勝手に思ってた。キムチ鍋いいですね〜うちもよくします。私は蒸し鍋が好きで、豚、餃子、野菜などを蒸して、ポン酢で食べるんです。簡… 
REQ:なんの前触れもなく……！！？？映画自体はどうでした…？2人が幸せなら良いのですが〜〜！！。
RES:映画自体はよかったですよ〜！部長を幸せにしたい私としてはちょっと物足りない感じなんですがはるまきは最高です。‍。️。
REQ:(*´-`)。°（しっかりりょゆを感じさせて頂きますよ〜。️。）リンクセンスとかもう妄想で設定するしかない‥本作ってぇ金は出すぜ。←公式にとんでもない愛の物語見せられたからなぁ‥二次創作でも幸せたっぷりの… 
RES:私も、自分の書いた文を読み直したら‥おふっってなりました。恥ずかしいべ！なんかもう、中の人の誕生日がキャラの誕生日でよくね？とか思いってます←←とりあえず、ぎゃろさんには個人で手紙出してきたぜっ！後は、… 
REQ:ほんま。カンニングペーパーのメモも普通に机に 置かれたまま。恥ずかしくないのか？普通 足元に置いとくよねもしかしたら旦那は 障害があるんじゃないか？と思い始めました。
RES:笑笑笑。とても素直で正直な方？私のようなひねくれ者よりは扱いやすくて幸せなのではないかな？(^_^;)持病もたくさんあるし、毎朝無事に目が覚めることが嬉しく感じるほど心配するよりは幸せなのではないのかな。
REQ:なんて呼んだらいいですか??
RES:さなとかさなぴことか好きなように呼んでください！。私はなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:楊堅の箸の持ち方がなんか気になりました。中国の方の持ち方は日本と少し違うのでしょうか？？
RES:日本人の持ち方も私も含めですが。最近色々なので言えませんがドラマの中では個性的な持ち方されると気になります。
REQ:ちゃあさんありがとう。まさに今がのんびりタイム。洗濯物干し終わったら、軽〜く掃除しながら二度寝の予定。
RES:おつ　おつ大変だったね　私は明日から息子が修学旅行。️　何も構うな言われ　学校行ってからこっそり　手持ちバッグに雨具入れといた。　沖縄だってもう店だよ　午前中は今日はゆっくりだよ。️おやすみ～　レイさん。️
REQ:おはようございます。今朝48.5kg昨日はやっとぐっすり寝られた。歯医者の先生にうちの歯医者来て治療してから素敵になられましたよね。やっぱり普段から僕が歯の大切さをお伝えしてきた意味がありました。って言われたけど… 
RES:口腔環境も大事だけども、そこじゃないっ。私もそんな歯医者さんに行きたいっす(笑)
REQ:分量の割合もハマる要素なのかな。️日プは、どうだった。️うんうん、1pick決まると何度も隅々まで見直す。私は、日プで自分に推しは現れなそう。
RES:なのかなー？ちょっとしか映らない子はほんとにちょっとっぽいよね。日ぷGYAOで見てもつまらなかった。私も日ぷでは推し見つからなさそう。評価して返信したらわかんないけど←
REQ:防弾少年団 BTS Speak Yourself Tour Concert10/26 3階15区域16列10/29 3階21区域26列10/29 3階12区域24列当日現場で取引可能です (予約金支払いは必須)値段を書い… 
RES:1.のチケットを宅配で送ってあげます2.私が直接、腕輪による交換してお渡しします3.同伴者として一緒に入場します。一つを選択できます。 価格は1、2、3順に高くなります3度方法はただ10/29日、チケットだけ可能であり、チケットを2枚すべて購入しなければなりません。
REQ:休みの日ってほんと何したら良いかわからなくなっちゃったー、、早く東京帰りたいー
RES:私と同じ年に同じ理由で引っ越してきた本州人(って言っても雪国やん)と話してたけど、新潟県民でも北海道は別格の雪と寒さらしい、、、ええええ雪の免疫ないんですか？って聞いたら雪はふっても凍らないからアイスバーンは歩かないらしい舐めてましたって言ってた。
REQ:ぶっちゃけ、私はまだ親という立場ではなく、ハムかつさんに偉そうに励ましの言葉とか言える筋合い全くないんですが、そのボスママのやってる事心底がムカつくってのは痛いほど良く分かるんです……。小、中、高と似たような人種がいましたからね（笑）
RES:実は子供の時より大人になったほうが逃げ場なくて(子供の居場所確保ために)耐えることが多いです。親の私のせいで子供が苦しいほうに追い込まれる矛先が子供に向かうのは本当あるあるです
REQ:おはようございます(^_^)トロミのあるものが苦手のようです(^^ゞ　偏食はないのですが、いまだに大人味の食べ物には苦戦しています（笑）フランスの方は、日本文化を歪曲せずに受け入れているようですよね(^^)
RES:٩(ˊᗜˋ*)وおはよぉございます❁︎好き嫌い、こだわり…私もあります(◍︎˃̶ᗜ˂̶◍︎)✩︎そんなに多い方ではないですが笑快晴の金曜日◡̈⃝︎⋆︎*今日もよろしくお願いします。
REQ:夜中に目が覚めて紫耀ちゃんばかり見てた〜。恋煩いってずっと言ってたけど、今が1番煩ってる。️ こんなになるなんて自分でもおかしいって思ってるよ
RES:ねねちゃーん、おはよ。️私も酷い恋煩い·····。夜は特に寂しくなる。朝も必ず紫耀くん見て充電してからのスタート。自分がこんなふうになるなんて考えてなかった·····ねねちゃんのこの壁紙素敵だね！頂いちゃってもいい？。️
REQ:おはようございます (´•ωก` )今日明日はおやすみだからフルートの練習をしようかとことん寝るか迷ってます笑
RES:私ずっとおしりかいてる
REQ:いやあいつやべえよ
RES:ささらくんそんなにシャブなのか…マジか…私見た目的にも好きだけど空劫くんも気になってる…
REQ:いえいえ、あのシリーズの品質は疑いようがなく、ご心配には及びません。あのシリーズではレオン・フライシャーもいたく気に入りました。米国のクラシック・ピアニストは彼とワッツ以外は余り聴いたことがなく、クライバーンを推薦して頂けたのは大変有難いです。
RES:おお，フライシャー。いいですね！私もグレが落ち着いたら改めてセットから物色してみます。アメリカのピアニストでは，Y.ワンのカーティスでの先生ゲイリー・グラフマン，ジョン・ブラウニング辺りが，しっかりしたピ… 
REQ:✰︎きぃ✰︎。くん✰︎0828✰︎。くんのヒビカセ×ECHO✰︎大好き。️。️。️
RES:ありがとう！！！ECHOいいよね、わかるあれは世界を救うよ。私も！だいすき！
REQ:⇒②家人の精神状態家人は元々、ももが苦手(嫌いと言った方が近いです。クソ猫だそうです。)でした。その絡みもあり、ももだけが一時的に預られる事になったのですが…脱走当時から一貫して「ももを探すな」という考えの人でした。捜索を手伝ってくれた事は1度としてありません。⇒
RES:⇒私は「ももが嫌いで見つかって欲しくないからそういう態度や言動なのだ。」と思いました。尚更、見つけなければと思いました。ですが、家人も家人なりの葛藤が相当あったようです。ももの存在、脱走の件が私と家人、そして実家の家族へもたらした影響は大きかったです。⇒
REQ:これは是非ともリアルな声でお聞かせ願いたい。（もっとこうした方が良いとかアドバイスも含めて）丁寧で綺麗に作ってる（つもり）のは確かだけど…地味過ぎない？と最近悩み中wもっと違うところも伸ばしていければいいなぁ(；^∀^)… 
RES:初めまして。私ごときが言うのも烏滸がましいのですが、地味なんてことはありません！機体の元の姿を綺麗に再現している作品群はとても素晴しいと思います。うまく言葉で表現できませんが、私的には大好きな作風です。
REQ:自分の生活圏内に接見禁止的なのと和解金ってのがパターンですからね…。キチガイ無罪もある意味では弱者救済なのかもですがだいたいはキチガイ無敵無罪に転じてますから…
RES:もともと事件現場が私の生活区域外の出先の事だったので本当の本当に無駄であります。まあおそらくキチガイ無罪になる事がほぼ確実だとずっと味方してくれていた警察検察弁護人が口を揃えて言うものですからこちらがおかしくなってしまいそうですよ＾＾
REQ:50代で老夫婦っていうワードでめちゃくちゃ沢山の人傷つけてるからコレRTして頂けるとありがたいです。私の勘違いが爆発してて返せる範囲で弁解リプしてるけど限界。 
RES:でもこれ内容が内容でしたから、これに噛み付いてくる想像力の欠如した人はスルーで良いと思いますよ個人的には。私も目の前にそういう老夫婦がいて後ろに顔色悪いママがいたら『ちょまてよ』と言う心の準備が出来ましたから。
REQ:いや天才ッッッツ！！！特徴めっちゃ捉えとるやん。
RES:もしかして私天才！？(違います)ありがとう！！！
REQ:「潜在貯蓄需要&gt;投資 というインバランス」(このインバランスにおいて、貯蓄は実現せず、所得の低下という形でバランスする)という問題意識自体は、最早MMTの専… 
RES:この議論の最初の方で引用したモズラー記事の "嘘６"が、個人的には引っかかっていて、ここには貯蓄が及ぼす必然かつ現実の影響として、「私の見立てでは…… 
REQ:市販で十分美味しいですよ(*´ω｀*)すし酢を使えば中も簡単！お母さんは冒険に出るから…って高学年になれば言えるかも？(笑)高学年になると親に来てほしくない子もいますからね(;^_^A
RES:運動会は楽しみなんだけどお弁当がね_:(´ཀ`」 ∠): まぁ夫も義母も義姉も実両親も来れなくて私と娘二人なんで気楽かなぁ 娘は寂しいかもだけど
REQ:デブちっぱいの需要ってどんな所にあるんだろーか
RES:私の隣です。
REQ:誕生日だった昨日は、愛車のパワーウィンドウの修理に明け暮れていました(&gt;_&lt;)ウィンドウレギュレーターを留めているナットが1本だけどうしても外れず、結局、ドリルで破壊するなどして余計な時間が掛かってしまいましたが、苦労の甲斐あって… 
RES:お誕生日おめでとうございます。愛車に愛情かけメンテナンスされた充実されたお誕生日を過ごされたのですね。私の信頼出来る慈愛深い人も、9/23がお誕生日でしたが、山路さんも人間愛、動物愛。︎に溢れていらっしゃるから、星回り的にそうなのでしょうね。
REQ:Facebookは更新されてない！けどこの前、前嫁とのLINEアルバム見つけちゃって。トーク消してもアルバムは残るじゃんね。養育費のことあるからブロックできないし。元家族3人の仲良し写真大量に出てきて病みまくったよね。
RES:病むねぇ。消した。？私は元嫁のFacebook見たら今は更新されてないけど結婚してた当時更新してて写メじゃないけど家族で絵描きさんに書いてもらった絵を載せてて。まじ胸くそ悪いし、更に名前設定も旦那の名字のままでイライラする。
REQ:おおおおおお！！！すごい。️おめでとう！！！私もがんばるぞー！！！
RES:ありがとう。私も頑張るー！！
REQ:やっとヒトカラこられたー。 
RES:ヒトカラ最高。私は夜中のヒトカラ派。ご近所ならいつか一緒にBRADIOではじけたいっ。
REQ:大橋さんはMANOWARのアルバムはどこまで楽しめましたか？私は正直に言うとGods of warからずっと(リレコも含め)楽しめておりません。今年に出たリマスターも残念でした。
RES:私は、シンフォニックになった「Gods of war」は、非常に高く評価しています。その後に出したEPまでが、マノウォーの輝かしい歴史だったと感じます。そして、スコット・コロンバスの死を経て、バンド… 
REQ:電子機器が使えず飯を食う以外やることないので飯の味付けが完璧でしたこちらリゾットすするおじさん 
RES:私も啜りてぇ！！！！！！！！！！！！くれ！！！！！！！！！！！！
REQ:弟は、精神論社会にいるけど、それでも私といろんな意見交換ができるくらい、違う考え方、状況の人に寄り添える。そうゆう人、ちゃんといるんだよね。彼が本当のハグの暖かさを教えてくれて、正しいハグのあり方を教えてくれた。
RES:パニックになった時、彼だけが私を強く強くこちらの世界に引っ張ってくれた夜を思い出すだけで私は泣きそう
REQ:13:35！国内線！
RES:うわあああああ 私今日台湾にいくんですけど、10:55の国際線なんです。 もしかしたらと思ったんですけど全然違いました（；＿；）
REQ:算数苦手だったから気持ちは分かる笑笑
RES:私も算数苦手だった笑今は数学が苦手だけどね～ゴリッゴリの文系です。‍。️
REQ:にょしさん名前がニアピンやから勝手に親近感湧いてるけど、いいねとかRTされるたびに批判コメされへんか心配なるw
RES:もし巻き込まれて批判受けてたらすみません。私の方がハンネ変えるかどうか考えましょうw
REQ:ふたばさん、おはよー♪今日も美味しそうなお弁当。本日も一日宜しくです。ファイティン(๑و•̀Δ•́)و
RES:。さんおはようございます。今日頑張ったら 明日休み。だよね。私は 休みぢゃないけどっファイティン(๑و´•ω•`)و
REQ:俺もいたよね笑
RES:私もいたよね。
REQ:ふと思うことありますよね〜…今も決してまともになったわけではないんですけど。笑でも、あの頃はひどかったと自分で思い返して後悔しています。
RES:あります！あります！私もです笑前よりましだ！大丈夫と言い聞かせていますが。私も思い返しては後悔しています。
REQ:し、詩人はいらんかぇ？|дﾟ)ﾁﾗｯ
RES:私MTだと倒せないかもだけど！よかったらヘーループー
REQ:大垣は岐阜県
RES:わぁーーー！大垣と桑名が私の中でーーー混じってました((o(^∇^)o))そして、行く場所を通りすぎてました(*￣∇￣)ノ笑ありがとうございます。️
REQ:蟹 漁 船 の 推 し ！ ？
RES:はい(  ˙-˙  )wwや、本当に何言ってるか分からないと思うけど何でそんなことになるのか私にも分かりません(笑)
REQ:まぁ早熟だったし、成長期終わるのも始まるのも早かったからな( ˇωˇ )
RES:まじか……！私遅くて高校生だったわ……すや
REQ:オール740 _φ(･_･ 
RES:うおー！私もやる！ちなみに近侍はどなた？
REQ:はいはーいって、宜しくお願いしますよーっ。名称不安定マンですけど今の仮称はドラです
RES:ではでは…ドラさんとお呼びしても良きですかね？私のことは好きに呼んでくださって構いませんよ
REQ:今週土曜ノイカフェのギヴン上映会行く人で一緒にいてくれる人いないかな…(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑) 
RES:はじめまして！私も土曜日の上映会当たりました。もしよかったら、一緒に行きませんか？
REQ:はっ？？！！！！へっっ？？？なにごとよ！？？！台湾ごとなの？？！！！！やば！！！！おめでとう！！！！明日の運動会の準備に追われてて突然の情報に頭ふりーーずえ！どうしよう？どうする？どうるの私…なに歌うの？HANDS… 
RES:私も長男が明日運動会( *˙0˙*)۶お弁当の材料の買い出し行かなきゃだわ。ここは...A.D.D.I.C.T.を...！！！！！！
REQ:おはようございまっす！！。️。昨日配信中に直毛の人が多いか、くせ毛の人が多いか聞いたらくせ毛の人の方が多かったみたいでござるねぇ！俺はストレートに憧れるんだけどそういうのはないものねだりなんだろうなぁと思いましたね。夜… 
RES:おはようございます。すみません。昨日配信行けなかったです。因みに私はかなりのくせ毛です。ストレートって傷んで見えないから羨ましいです。おはし。
REQ:お誕生日おめでとうございます。これからも益々のご活躍を期待しています。幸せいっぱいの一年でありますように。
RES:K46さんお元気で過ごされていますかお誕生日おめでとうございます。ありそでなさそ といえばK46さんラーメンといえばK46さん。堺のおばちゃんと同じく 私もご活躍をお祈りしてます peace！
REQ:自由とさわやかあるかなって
RES:さわやか？私が？ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ
REQ:灰兎さん本当に心が広い……このTL懐広い人多すぎない？私が喧嘩っ早いだけか……
RES:なんで心広い認定されたの私！？
REQ:1【 
RES:２【 
REQ:オセロ方式…！！！やしろんさん家リノベーション大計画ううううう？！？！その時は倍以上の音出してもらいますฅ(^ω^ฅ) 。www
RES:そしたら私とキンさんで､ラッパと太鼓鳴らしながら家の周りぐるぐるして､音出すの加勢するわ。笑
REQ:いいなぁ…彼女いたんだ…実際いたことはないけど好きになった子みんなノンケだしな…
RES:ん～なんていうか、あっちから告白される方が多くてね。私が告白したことはあんまりないな
REQ:昨日「全部持ってるから貸そうか？」っていう悪魔の囁きを友だちから受けた。(内容聞いただけで落ちそう)
RES:私も家に2冊ずつはあるはずだから貸したい……！！笑いやほんとアニメ見るだけでもいいので是非に〜
REQ:すごい！この絵のセンスが欲しいです。
RES:私も絵のセンスが欲しい…笑
REQ:あっ  ご報告忘れてました( てか物見たんですけどほぼ新品じゃないですか
RES:うちの兄貴は私以上に物持ちが良いので…本人曰くディスプレイのフィルム裏に埃が入ってしまったのが辛いとか言ってました()
REQ:『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』、素敵な作品ですよね。眞琴さんの感想を拝読して、本当にそうだなと思いました。そして、それでも前を向いて進むところが私のこの作品の好きなところです。
RES:とあるさん、おはようございます(*'▽'*)♪京アニのあの悲しい事件は私やたくさんの人たちの心まで焼いてしまいました。私たちの心にも消せない火傷が残っています。そして今も燃えています。それでも生きる… 
REQ:おはありです！こむらさんの作ったあれが効いたみたいです。
RES:あの魔の画像が触媒になったようで何よりです。私のとこにも早く落ちてほしいです。
REQ:むしろ、仕事だったら帰れないし帰っちゃダメでしょ。️。️それなのに、時間を繰り返したり、ビンタしていいくらいの約束したり絶対とかホント怪しい。ってかクロですよね！！女たち、気付け。って思った。笑
RES:ビンタしていいとか余計に嘘くさく思うわー何故あれが上位なのかwww私が曲がってるからか？。
REQ:お亡くなりになった大川さんの作品を見るのも最後になるでしょうし、やはり行きますね
RES:変な事されて普通の人なら完全に離れちゃうんでしょうけど私は神経図太いからw
REQ:そうなんですよね……スマブラで遊び過ぎたからもうずっと斜め上にしか行かなくなっちゃって……ジョイコンがもう少し耐えてくれれば……！！
RES:私もルーンファクトリーとかなんか色々やりすぎて左にしか行かないんですよね…せっかくボイスつきになったのにしっかり聞くことも出来ず勝手に送られる会話…悲しい。
REQ:ぽむとかでも全然いいですし他の垢はゆいって名前でしてるのでそっちでも全然大丈夫です◎私はなんてお呼びしたらいいですか？？
RES:ぽむちゃんって呼びますね！私はつばさっていいます！もちろんちゃれでも大丈夫です！。️
REQ:僕治りましたよ…！何回か閉じて開いてを繰り返すと治るかもです…！
RES:そうなんだ！バグかなぁ。ありがとう！私も見てみる。
REQ:もう毒に慣れすぎてしまってな…きれいな水ではむしろこの身は灼かれてしまうのさ…
RES:私と共に生きてください、闇の中で
REQ:あっとくんあとリスの皆様おはようございます。|ω-`)お陰様で、高熱患者は無事解熱しましたが、今度は長女が気分悪いとのことで学校を休みました…戦いは続くたくさんの励ましの声ありがとう⸜︎。︎︎⸝昨日は少々コメ出来たものの… 
RES:昨日もチラッと呟いたけど、配信始める時の「あーあーあー…」ってマイク確認する声だけですごい好きあふになる私は病気か？今日も今日とて推しに心が支配される1日となることでしょう。推しに、金曜日のおはよう！を元気よく言った皆様… 
REQ:暇すぎてwwはじめた。 
RES:私も始めた！
REQ:こちらからもフォロー失礼します( ᐢ˙꒳˙ᐢ )呼びタメ大丈夫なので、たくさんお話してください。
RES:ありがとうございます〜！なっきと申します！私も呼びタメ大歓迎なので気軽になっきとかなきたんとか呼んでください。
REQ:昨日くらいからみんながソワソワしてるのがめっちゃわかる（笑）あたしは行かないのになぜかソワソワ。もう行かないと決めた日に買いたかった源さん関連を7ポチしたからもうすぐ届くかな（笑）それを楽しみにしまーす。️今日はあさ… 
RES:７ポチーーー。️。買ったねー。️私も何買うかな～。その源さん本当好き。←しつこい待ち受けにしよーかな(笑)
REQ:これといって心配な所見はないようなので、一時期なものかと思いますー！心配いただきありがとうございます。
RES:ごめん…それは私もツボるわ(*´ω｀)健康がいちばんだよね。痛みが消えてなくなりますように☆
REQ:横に長い日本列島が悪いよな。わかる。(??)
RES:friendは大阪周辺の大学行ったりしてるんだけどね、、私飛びすぎたの、、
REQ:サマーホがすごく気にいってる。☆上げしたいけど石がぁぁ。 
RES:マホ強いよねぇ...私も石がぁぁぁってなってる(´･_･`)
REQ:まってばか可愛い。
RES:可愛いやろ！？2枚目私にしがみついちょんので笑笑
REQ:おっさんずラブにシゲちゃん出るのか！前回の見てないけど今回は見よw
RES:私も前回は見てないけど、今回は見るーー！と固く誓いました←誰に？（笑）
REQ:きっも いや無理
RES:いや、きっと私にもある。はず。
REQ:ゆうりさんの供給が今日も美味しいですŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹。
RES:みるいさん～！わー！優しい…！嬉しいです！みるいさんよよよる好きなので、そう言って頂けると、えへへってなります。️みるいさん、今日、スケステなのですよね…？楽しんできてください。私も、こっそりいるので、同じ空間で観られるの嬉しいです。️。
REQ:難しい問題ですよね。薔薇作品でも、普通に物語に女性がいた方がいいタイプと、完全に男性だけにして欲しいタイプがいますからね。私は百合も薔薇もどちらも異性もいて欲しいタイプ。
RES:異性を無理に排除するのも逆に不自然だし、異性の存在はある種の事件というか作品のスパイスになるから、個人的は私も居てほしい。でも作品によるよね。
REQ:なんと、旅立っていたとは・・・。飼い主の手の中で眠れたというのは、とても幸せだったに違いないです。ゆっくりとおやすみなさい。
RES:ありがとうございますー。本格的な看護は一ヶ月くらいだったけど、短くて長くて、でも私も幸せだったです。看取れる人の方がたぶん少ないだろうし。なぜか分からないけど、整ったらまた来てくれるだろうなって感じもしていて、寂し過ぎないのはありがたいのです。
REQ:少し早めに切り上げるので出来ます！笑
RES:無理しなくていいんですよ？。私dv1≠桃兎。です！
REQ:ﾀﾀﾀﾀｧεεεεεヾ(*´･ω･`)ﾉﾄﾝｽﾞﾗｯ
RES:ライブ楽しんできてくださいー酸欠ならない様にね私みたいに笑
REQ:ねｗ 三日くらいかと思った今度予定立てよう～
RES:私も長くて1週間位かとwwそうね！後で空いてる日を連絡する！
REQ:こちらこそありがとうございます(っ*’ω`с)掛け持ちも一緒なのもうれしいです*°♡ツアー行かれますか？では、あやちゃんにしますね♡\(*ˊᗜˋ*)/♡ななでもなーちゃんでも呼びやすいように呼んでください… 
RES:ではでは私はななちゃんって呼ばせてもらいますね。タメ口でいいですか！？ではお言葉に甘えて！！よろしくね〜。️。️嵐は11月に行くよ〜。️今からドキドキ。ななちゃんはいつ行くのかな？((o(^∇^)o))
REQ:最近始末書書きまくってる
RES:では私はホロさんをモンハンでヘイト溜めて始末しましょ。️
REQ:俺ってほんとダメな人間やなぁってつくづく思う。こんな僕でも絡んでくれる方ほんとにありがとうございます。
RES:ダメじゃないですよ〜！おおちんさんは優しくていい人です♪(*^^*)また私とも遊んで下さいね٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:最近心と膝がなんだかキシンデイルともりんです。www秋だから？今日も穏やかな一日を過ごせますように。おはようございやす。 
RES:ともりん。️  おはよーー♪♪ガス抜きガス抜き！私も調子悪いですよー一人じゃないから大丈夫(*´ω｀*)心と股関節が軋んでます。この前ね股関節が亜脱臼して駅で転びました。臼蓋形成不全だから… 
REQ:Gパンとか納言とかもっとテレビでていいよな〜若手にやっぱりまだまだ厳しいよ
RES:私がファンなだけ
REQ:YouTubeがなかったら今頃わたしはSixTONESの名前すら知らず「最近のJr.くんたち」のままだったんだろうなとか考えたら、この出会いに感謝するしかない…YouTube進出してくれてありがとうございます、！
RES:突然すいません…私もYouTubeで今年SixTONESのこと知って同じだなと思って。この6人に出会えたことに感謝だしずっと応援してたいなと思います！
REQ:何が嬉しいって…2012〜2013年頃、少しずつカミングアウトし始めた頃に「キスマイ？誰それ？」「え、なんでまたそこ行った？笑」みたいに鼻で笑った人たちに『ほら〜すごい人好きになったでしょ？私♡』って言ってやるこ… 
RES:めちゃめちゃ分かるー！&gt;&lt;笑私も「なぜジャニーズで…よりによってキスマイに行ったの？。もっと居るじゃん！」って何回言われてきたか。笑笑それ言ってきてた奴の1人は今ではFC入ってます。笑キスマイってホ… 
REQ:yazzyﾁｬﾝ、おはよう。ありがとう。うん、開催してほしいよぉー(≧∇≦)
RES:土日祝になるだろうから、調整しないとね。️私は土日祝は旦那いるから、申し込むのあきらめたー。でも、楽しそうだったよ！物販も大盛況だったみたい。️
REQ:なにそれ射抜かれる！中の人まで見てなかった！！今度中の人も注目してみる…！！！中の人の動作はね〜大阪のお笑い芸人の動作が落語と芸人を合わせた感じで印象的だった。自然と目が行った。
RES:見てきたけど私にはよくわかんなかった…。
REQ:おはよっ。⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝。昨日すぐ寝ちゃってあんまりエゴサできなかったんだけど今見たら皆いっぱいツイートしてくれてる！！。今日もがんばれそう(   ¯꒳¯ )ｂ。しっかり届いてるよ。️
RES:おはようございます！ゆっくり眠れましたか？るぅとくんの声を話を聞けて今日は心が軽いです！学校も頑張れます！るぅとくんが頑張ってる姿みて私も頑張ります！これからも応援します！今日一日頑張りましょう！
REQ:初めまして、ありがとうございます！垢作ったばかりで全く友達がいないので是非繋がりたいです。よろしくお願いします。
RES:お返事遅くなってしまい申し訳ございません。02〜から始まる垢からフォローさせて頂きました！よろしければフォロリクお送りして貰えたら幸いです。私も作ったばかりですので、ぜひ仲良くして頂けたら嬉しいです◎
REQ:レモヲちゃんおはよう。いつもいいねくれるかわいいレモちゃん気になってて声掛けちゃった。金曜日も頑張ろうー(∩˃o˂∩)♡
RES:芽亜ちゃんおはよです。️芽亜ちゃんのキャラメイクの他の人にはいない感じとかポムポムプリンのドレスアップとかほんと好きで私も気になってました(*ฅ́˘ฅ̀*)。声掛けてくれてありがとうう(๑′ฅฅ‵๑)。今度は私からも絡みに行きます。
REQ:(*´ω｀*)(*´ω｀*)(*´ω｀*)(*´ω｀*)(*´ω｀*)
RES:まあ私9連休中ですけどね。
REQ:買っちゃったーー!
RES:私も買いました。5個全部このデザインにしたら。オタクにバカ売れするのに〜って思ってます。
REQ:1週間前タイのキャンギャルが酒の大量摂取で死亡。最後に一緒にいた男性逮捕。-昨夜ツイッターで「日本人に囲われていると吐いた嬢にテキーラ7杯奢り、嬢の部屋へ。コンドの前で吐いてるナウ」-バー女性も大変。酒やジュースを大量に飲… 
RES:一昨日、パタヤのバーで「プンプイ」（食べ過ぎてお腹ポッコリ？）みたいな話しになり、「私はLady Drinkとして炭酸水を飲んでいる」と健康気遣う女性がいてちょっと驚いた。炭酸水だと気泡が出るので、客前で飲んでもOK。グラスに水と氷だと客から突っ込まれる？
REQ:おはです〜。︎物凄く眠い。歌い手さんの件は、今のところ前と変わらず呟く事になりそうです、何人かの方々に自分の好きなように呟きなよ、と言われて更に呟く側に揺れました…なので一応アンケは最後まで取るけど結果は変わらないと思いますのでよろしくお願いします
RES:おはよ〜。︎Twitterって自分の呟きたいことを呟くところだから好きなようにやるべきだと思うし、それが本来の在り方だと思う！私なんてなんでも呟きすぎて収拾ついてないしね笑笑
REQ:梨子ちゃん可愛すぎる〜 
RES:梨子ちゃんは元々可愛いからね。私も無事死亡したよ()
REQ:「お前母親失格だな」で壊れきった気がした。片付けても片付けてもキレイにならない家、出すだけ出してしまわない1子、部屋中に衣類を脱ぎ散らかしながら洗い損ねた食器にキレる元夫、1子は楽ねっていう実母。色んなものが重なって、そうだこんな人間は死んだ方がいいんだってなった。
RES:今考えたら、友達ともっと会うべきだった。そんな余裕も無かったけど。それでも。ママ友を作れと実母に言われて、人見知りの私は閉じこもってしまったけど、ママ友じゃなくても前からの友達ととにかく会えばよかったんだなぁ…。
REQ:イケメン大学生松潤と相葉ちゃんを足して２で割った様なお顔に見えませんでしたか？wそして今回も、青髭さんに腹筋崩壊寸前でした。ichiさん…お疲れなのかな？ちょっと心配…
RES:分からなくもない！！そう言われたらそう見える気がします。️。️。️梵天まるさんの腹筋破壊装置に私はなろうと思います(　˙-˙　)。wwwご心配ありがとうございます。️優しさが身に染みる。‍。️。‍。️… 
REQ:ねむい。
RES:おはようございます！私もねむいです
REQ:みんなおはよー。【秒で決める】物事を決められないのは時間の無駄！と叱られたことがあります優柔不断も何度もやってたら確かに即決してる人と比べたら物凄い時間、ロスしてるよね選択間違えても死なない事なら即決で！… 
RES:ヽ(ヽﾟﾛﾟ)ﾋｲｨｨｨ!私めちゃめちゃ優柔不断なので本当に時間たくさん無駄にしちゃってるかも～って思いました。訓練も大事ですね。
REQ:一緒に実物も観賞できるうちにということで、先に三日月宗近と岡田切吉房を…やはり美しい。離れていても三日月部分がしっかり見えて。実戦では使いたくないと思ってしまう…刀傷か… 
RES:岡田切吉房は本当に華やかで。きっと派手カッコよくなるなるだろうな…号の由来がまた( ´～｀)トーハクさんの17時閉館が早すぎて…(私が遅い)もっと早い時間に伺えれば良かった。 
REQ:わたしあれから3枚買い足したんよ←それでもほぼ揃ってない←
RES:え！ほんと？？ミンギュどこに行ったの〜。←私も買い足そうかな·····←
REQ:わいもとうふと写真撮りたい(′･ω･`)
RES:私も撮りたい……(´・ω・｀)
REQ:おはようございます。新潟はコジさんの余韻でいい天気。庭にある金木犀が満開でいい香り。金木犀の香り大好きです。今日はお母さんがデイサービスなのでちょっとお出かけしてきます。明るく楽しく前向きに笑顔で頑張りましょう。 
RES:いい天気ですね。写真がキレイです。気分転換も大切。私も だいぶ体調が良くなって来てるので 来月から 体に負担かからないように 仕事します。最初は日曜日月2回…そこから少しずつ増やして行けたらなぁ… 
REQ:ゆりちゃん、ソウルコン行けるの。️良かったね。
RES:私はグローバルの1次当選で早々に参戦は決まっていたの。昨夜娘がようやく参戦が決まったので、ほっとしたところなの。
REQ:え？どこ？見えない(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼHENTAIでありHENTAI。
RES:まみたん、私の全てを受け入れるのじゃ。
REQ:最近思うんだけど、後悔してもいいと思うし、後悔だらけでもいいと思うの。人生よく考えているから後悔もするわけで、アナタが生きることを大切にしている証拠でもあるし。もちろん後悔しないのもアリなのよ。
RES:次はどうしたら後悔しなくて済むかな、って考えれば、いい学びになる。失敗や後悔ばかりにフォーカス当たってる時期があるだけで、長い人生の中では忘れているけど成功や感動や喜びの出来事の方が計り知れなく多かったは… 
REQ:めちゃくちゃ分かる…。自分がお客さん側なら普通にする事でも、してもらうと「なんていい人なんだ！」ってなります。ｗJANコードこっち向けて並べてくれるの嬉しいの分かるーー。「先、袋頂戴！打ってく… 
RES:いますいます！「もうこれ入れてっていーい？」って聞かれたりします 笑ほんと、ちょっとしたことで気分良くなるから私もちょろいもんなんですが。だからこそ自分が客の時はカゴあげたりお礼言ったりちゃんとしようって思いますよね！
REQ:おはよー。 私も午後から同じ状態になるよ〜。 お互いボチボチで頑張りましょー。
RES:私はお薬じゃなくて血そのものだけどね。
REQ:セキュリティを突破してやってきた詐欺メールnoreply送り付けるので騙されやすい。ボタンを押すと大変な事になるようです。なぜ一目瞭然で詐欺メール… 
RES:私にも同様なメールが来てAmazonのカスタマーセンターにコピペし送りましたら形態の違う物も多数有りますがAmazonからメールでこの様な内容を送る事は無いのでご迷惑をお掛けして居ますとの返事が有りました… 
REQ:そうなん！？リプ欄開いても何も見れんかったからバグやと思ってた！
RES:鍵垢リプだよ（；_；）私からも見れないし17時間前のツイートからほぼ全部のツイートRTされてる（；_；）（；_；）
REQ:そう膨れないでくれ……ただの冗談さ。わざわざそれだけの為に病院に出向いたりはしない。
RES:ん、ふふ。よかった。看護師とお話がしたかったら私にどうぞ! 資格だけは持ってますので!
REQ:芸能人って本当に若く見えるよね( ˆ꒳​ˆ; ) 私も年下のフォロワーさんばっかりだからお姉さんのお友達嬉しいよ。
RES:芸能人は同じく人間に見えないぐらい綺麗だと思う人が多いなぁ～。私と同世代の女優さん達も凄く若いよね( *´︶`*)Kaoriさんも歳下のお友達が多いんだね。お姉さん気質ではないけどKaoriさんが… 
REQ:。
RES:時効そう言えば私ツナギきてよく遊んでた。白の。
REQ:はい！レッドカードです！康二くん退場！なのでまめちゃんのもとへGO！！！！！
RES:アッ、私では対応致しかねますのでぽっちゃんもらって！康二くん〜〜！こっちこっち！！！
REQ:シトリーさんのスキル技が電気三回当ててくれるやつだったから、殻を開いてくれた！そんでたまたま勝てたよ！でもシトリーがやられてしまったらリタイアするしかなかった…なにか対策を考えたい…。
RES:シトリーさんを守ったり回復したり、やられる前にやるみたいな編成がいいのかな…くそー！私さっきルゥルゥで死んできたから羨ましいぞ！！バエルくんだと奥義貯めるのに時間かかるし多分シトリーさんのがいいんやろな〜〜くそ〜〜！！！ベリアル一緒に育てよ！！
REQ:Switch用のコントローラー欲しいなぁ。️どちらかというと、無線より有線の方が好き。
RES:takaさんｯ。こんにちゎ。私もｯどちらかといえばｯ有線ｯ。無線さんもｯ悪くないｹﾚﾄﾞｯ..いざと言うときｯ時間ズレがｯねぇ..あるときがあるｯ。
REQ:きゃああああっ!!スマホ画面越しに目合っちゃった!!!あ、え…、向こうからは見えてませんかそうですか…でも朝からドキドキしました。カッコイイ。️。️。️ 
RES:ドキドキしてもらえて嬉しい〜！！。️私も資料見ながら は〜〜この角度は死ぬわ…ってため息つきながら描いてました 笑
REQ:そう、今がチャンスなのです。
RES:昼寝中のうさぎを亀がゆるゆる追い越すみたいな、でも私はブラック亀なので「しめしめ」と思いながら頑張ります。
REQ:私ひょっとしてマリカー上手い！？ 
RES:( ゲーム初心者の私でもほぼ1位になれますのでそういう仕様かと...)あっ！！めちゃくちゃ上手いですね。！！！ さすがカナダのゲーマー！！！！！！
REQ:やです追いかけます。️
RES:ちょっとうぃんちゃん私垢凍結されたよw
REQ:それな？？？？田舎ってなぜかSODA枯渇しがち！！なんで？？(取り寄せてもらった勢)
RES:私も取り寄せてもらった〜。田舎だけどだてあべ求めてるヲタク居るんだよ、！！！ってね。
REQ:ひとーが〜真面目に宿題朝早起きしてやって〜授業も十分前についたときに限って〜休講〜♫ふざけんな暇すぎやろ。
RES:お疲れ様です(´｡･ω･)ﾉﾞ暇なら私とお話しまs…すみませんでした()
REQ:額面は高く見えるけど内容が見合ってれば問題ないんだよね～。3万でも行くよ。️5万は・・ちょっと考えるけどww
RES:3万は私の根性では金額打ち込めません((( ；ﾟДﾟ)))今後、主催される方々の参考になればと思ってます♪
REQ:まじっすか、、失礼しました笑ゴーレムは体力のだけだと思ってました。
RES:いや！なんかゴーレム報告のところにドラゴンの報告してる人もいたみたいで私が勘違いしてました。   落ちるものは一緒みたいですね！！
REQ:今日の上司達の罵倒語録「こいつなんもできねぇよ。覚えねーしミスしかしねぇ。サンドバッグくらいしか役にたたねえ」「サンドバッグにもならねぇよ」語感がキツすぎて冗談にしても不快がすぎるしかもこれ本人いる横で言ってるから怖い
RES:言われてるの私じゃなくて後輩なんだけど、どうせ私も役立たずって思われてるんだろうなーってって思わせてしまう職場ですねﾔﾀﾞｰ
REQ:バトガコラボ後半戦。くるみちゃんはやはりハンマー使い。ＳＰもガッツリ攻撃系で楽しそうっすね。属性は冷撃。冷撃のハンマー使いで愛花ちゃんと仲良くなる…？大変だよ睦海ちゃん！睦海「…そうだね」 
RES:一方のミミちゃん。属性は電撃か。ロッドはこれハンマーかランスの扱いかな？ハートアタックにウサギのピョンピョンモーションとか斬新でとっても可愛いね！桃歌「隊長！」杏奈「私っ！」 
REQ:そそ、岡山でもマイク通さずの奥の方での会話はあったんだけどね！いいなぁ！当日まで安心して過ごせるね！私は広島狙い！次も同じく広島リベンジ。
RES:そうなんだ！！広島取れますように(ㅅ˙³˙)♡あ、さっきリプしようと思ってたけど、私の呼び方そのままえーで大丈夫だよ。わざわざアルファベットだと打ちにくいかなーと思って。(笑)
REQ:ﾔﾀﾞﾔﾀﾞﾔﾀﾞﾔﾀﾞｱｱｱｱ
RES:でもあずちゃんの第2の誕生日だからホールケーキ食べよ…？。 私も1切れくらい食べるから…。
REQ:わぁ〜陽性おめでとうございます。e2が低いと言われてたので心配してました！本当に良かったですね。️
RES:まっこさん❁.ご心配おかけしました。私みたいにE2が低い＆移植後に下がる人は珍しいらしく本当諦めていました…。この先は未知なので不安ですがこの気持ちを大切に過ごしたいと思います。︎✧
REQ:このデザインはいいよね。服沢山あるくせに〜。
RES:私の誕プレで（笑）（笑）え、そんなにないよ（笑）
REQ:今日で6日目。ギブス取った！団子鼻治った?!治ってる？でも太くないですか？鼻先当たりまだ細くなりますか？骨幅は細くなった！カーブがない…。ナチュラルすぎたかも？！不安。6日目での鼻の感想教えて下さい。 
RES:私はギブス取ったときある程度は小さかったです〜
REQ:まぁぁじでか、未完結作品をまた…せめて完結してからにしよ… 
RES:私この作品自体は読んだことないんですけど…出荷の年齢を12歳から16歳？に変更するってあってなんでわざんざ変更するんだろうって思いました…
REQ:キャラデザが変わってますねーちょっと渋め。タイトル前よりわかりやすくなってる！
RES:本作の最初の試作3-Aラストオペレーションは、いわば最終話のサブタイトルなんです。作品タイトル含め、長い間水面下で思案し続けて ようやく本格的に動かせるくらいに自分の中でまとまりました。キャラデザも結構変わりまし… 
REQ:是非あってみたいです。
RES:私もお会いしてみたいです！
REQ:笑笑昔はもっと上手かったのに最近は下手になりました！ 
RES:私は最近、やっと昔昔の勘を取り戻しつつ有ります。半額　見切り品ばっかりなので、「今日は料理したくないな～」と思っても作るんです。なるみんさん頑張れ。
REQ:もう各方面で屍累々って感じなのでｗｗ覚悟して挑みます…！！。あっあと反応しそこねてたんですが、わたしも千秋楽入るのでエンカウントして下さい〜！。️。
RES:おっ！！ぜひぜひ、エンカウントしましょー。あと、私に敬語要らないので、もっとラフにしてください。
REQ:おはようございます。アタポンイベ最終日です。長いようで短かったです笑最後まで出来る限り頑張りましょう！。スクショは卯月、智絵里ちゃん、藍子で。花系衣装のアイドルで撮ってみました。3人とも笑顔が素敵です。️癒されます。… 
RES:ななさんこちらでもおはようございます。イベント最終日頑張りましょうね♪私は洋子さん高名とるまで頑張ります。
REQ:彼がアイドルとしてどうかと言われるとよくわからん。自分がアイドルというものがどういうのかわかってないんだろうなと思う。顔だけが良いのがアイドルかと言われればそうではないと思うし。いわ… 
RES:アイドルの定義なんて人それぞれだと思うけど、私は基本同世代の女の子のリア恋枠に入る子じゃないと売れないと思うな。りゅうちぇるみたいなタレントとしてはアリかもしれないけど、彼が… 
REQ:に、苦手どころか私めちゃんこ好きです…。我慢しきれず朝から読ませて頂いて、死ぬほどドキドキしておりまする(  ° ¡¡ °)・:∴いけずなニョル…格好良すぎです。
RES:マノンさんに同意です|ू´꒳`)ﾁﾗｯ私も好きです。そしてニョルシウは根底ルーミンが1番発揮されてたように感じました。
REQ:最初は原因不明で病院たらい回しだったみたいですよ。
RES:私も。どこも分からなくて…慢性疲労症候群も診てる先生に診断して頂いたんですよ。
REQ:(悲報。)しめさば、ドサイドンすらGETしていなかった。️。️。️。️。️。️。️。️。️
RES:大丈夫！私もです！( `・∀・´)
REQ:胸はないぞ←みるぽんとプリ撮りたいから少しでも若作り頑張るわ(？)
RES:胸については触れません））これ以上若作りされると私もっと老けて見えるからやめて！ここあちゃん童顔で高校生に見えるから…も…やめて。
REQ:そうそう、スタリラの課金額がぷちぐるを超えたんですよ。ぷちぐるが６千円くらいで、スタリラが７千円超えた。廃課金の１万円はまだまだ先だね。
RES:私は以前ぷちぐるのサンリオコラボのとき4万円くらい課金したあとモバゲーには課金しないと誓いました...
REQ:ほう戦争をお望みで揉むぞ？
RES:私カイトにならないかそのかわりサキュバスのもんでいいから
REQ:ニーニャにゃゃ！！！！
RES:一泊旅行から帰ってきたら少しよそよそしかった…あれは確実に私のことを少し忘れていた
REQ:えええええええアイスダンス！びっくりした！そういうルートもあり得るんだなあ… 目から鱗じゃなくて魚群でてくる。
RES:魚群。ビックリですよね私もTL 見かけて「どゆこと？」と、ニュース見てきちゃいました復活も驚いたし。みんなを驚かすの楽しんでる⁈
REQ:フォローさせてもらってもいいですか？？
RES:ぜひぜひ。私もお先にフォローさせてもらいますね。よかったら敬語なしでお話しましょう。
REQ:え？？？ちょっと待ってこれヤバT？？？え？？？これってカバー曲だったの？？？わからない！！！wwとにかくこの曲は私の中ではヤバT！！wwごいんきょちゃん！！ヤバTがアメリカで流れてる！！！！！笑 
RES:そしてすごく楽しそう！！！！！羨ましい！！！！！私も混ざりたい！！！！！！暴れたいモッシュしたいライブ行きたい。️。️。️ 
REQ:モエちゃんおはもに。️バトルパンケーキゴリラ…！？。おやすみがまってるね〜〜！がんばろーっ！
RES:りいこちゃんおはよ～。私パンケーキゴリラなんだ...それが戦を始めるとバトルパンケーキゴリラに早変わり...！あと半日でお休みだ～楽しみな予定あるからウキウキなのです。
REQ:ただのはんおはよう〜自転車で送迎お疲れ様です私は頭痛が1週間まともに家のこともできてない。CT異常なしで片頭痛らしいです( ˊᵕˋ ;)。つらい
RES:ちなっちゃんおはようございます。頭痛そんなにしんどいですか。私も昔から偏頭痛持ちで、毎食後ロキソニンを120mg、1日合計360mg服用していますよ。️誇れることではないですけど 笑でもC… 
REQ:薬を脱出できなかったどころか、先日のマンゴーでアレルギーだと思ったやつがオレンジで、症状が「それ！アナフィラキシーだからね！次は死ぬよ！なんで救急車呼ばなかった！」てめちゃめちゃ怒られました。そして、大学病院送りです。トホホ。
RES:大変でしたね。私は一部の赤色着色料がダメで何度かアナフィラキシー起こしました。突然発症するものもありますし、お互い、気をつけましょうね。
REQ:検索から失礼しますこちら同士交換可能でしょうか？ 
RES:ありがとうございます。ぜひお願いします。私の譲りツイートに記載の現場にはいらっしゃいますか？
REQ:生徒を育てたいがあまりやったのか、単にいらだちをぶつけていたのか、権力を振りかざし服従することに喜びを感じていたのか。叱ることと怒りをぶつけることは全く違う。指導者、教員が生徒にとってどのような存在であるか、指導者は見つめ直し… 
RES:長女も中学時代に「お母さんってテストとか悪くても何も言わへんなぁ。」って。私の返事は「お母さんは困らんもん。あんたが困らんように考え！」でした。昔、そう。私が中学の時は体育の先生は竹刀持って生徒と走り回って骨折したりしてましたけど。(笑)
REQ:恐喝ともとれる自白強要、誤認逮捕を続ける愛媛県警のバカどもに正義の鉄拳制裁を！
RES:納得いかない事、理不尽な事などを批判したい気持ちは分かります。私も『正義』を表現する側のキャラクターとして内容には遺憾に思います。ただ乱暴な言葉をつかってしまってはゆうすけさんの品位が落ちてしまします。批判よ… 
REQ:すごーい！(*´ﾉ∀`*)
RES:ありがと~。まさかの私な( *´艸`)最後はずっと包帯グルグルしてた(´&gt;∀&lt;｀)
REQ:めちゃくちゃごめんなさい！！頂いたリプライが流れちゃってました。まぁでも、ツイッターで情報得てから録画を見たので、知ってはいたんですが…そんなさらっと！？！？と…動揺しました笑激アツですね！！
RES:いえいえお気になさらず…！私もTwitterのニュースをサーっと見てたら｢ギブン映画化｣の文字が見えて5度見はしましたね…ほんとに衝撃的すぎて興奮冷めやらないです…楽しみで仕方ないです…
REQ:たまたま見ちゃったからw
RES:私がキユちゃんに言うわけないでしょうよ
REQ:。おつかんぱぁ～い。只今晩酌中。️和風の麻婆豆腐いいですね。辛いのが苦手なのでぼくも好きかも。おいしい料理とお酒楽しみましょう。
RES:takeさん。こんにちはヾ(´▽｀)ﾉわぁ～一緒ですねw(ﾟ0ﾟ*)w実は私も辛いの苦手なんです。揚げ出しのアッサリ版みたいで凄っく美味しいんです。嬉しい。おつかんぱぁ～い。ありがとで… 
REQ:おしゃれカフェでの成果です。&gt; 
RES:概要の認識は合ってましたがコメディ風ではなくてコメディだと思います！途中からバナナ食べ始めてそういうものかな、からのPrrrr....は私は何を見せられてるんだ？って気分で楽しめました。
REQ:スローで確認しましたが、どちらの選手もトウをつく段階では90度ぎりぎりに見えるので、URを取られても仕方ないと思います。（アリサリウのはレイクプラシッド大会を参考にしました）  
RES:はじめまして。いつも有意義な解説をありがとうございます。突然の失礼をお許しください。平昌オリンピックの時は3/4回転以上で回転数が認定されていたので、90度ギリギリはセーフだったのでは？と私は思っています…。‍。️
REQ:またまた遅くなってしまいました！そんなに若くはないんです、、、笑22！一歳違いだったんですね…！私はホラー全然大丈夫な人間ですが、やはり苦手な方のほうが多いので…そうなんですよね…多数決だとどうしてもホラー選ばれてしまうんですよね…。
RES:1歳違いは違わないのと同じです(？)ルビサファ世代ですよね、、、？ﾎﾗｧモノ、ほんとに学生の時は苦手だったので、私もえぐえぐ泣いてたかと思います。でも、みんなと観るなら大丈夫、、、かなあ、、、
REQ:トリエンナーレの不交付に喝采を送る人びとは、その刃がもしかしたら自分にも向けられるかもしれないという想像力を持たないお花畑に暮らしているのだろう
RES:天皇陛下の御真影を焼いて、踏みつける映像に私の税金が使われる刃より、全然いいよ。(｡-ω-)
REQ:ずるい(´；ω；｀)。
RES:ずるいですよね！これからは写真も動画も旦那のこれでとりますわ！！笑笑私なんで半年前あのタイミングでXRにしたのか(PД｀q｡)画質悪くて…くううう
REQ:22ぐらいの時に不倫をしていたんだが、一年以上付き合ってたなぁ、彼の求める妻は、右を向けと言ったら黙って右を向き、左を向けと言うと左を向く人って聞いて、なんか泣いたな。
RES:その人は悪い人では無いけど、完全なる男尊女卑な人だった。私に対しては小娘がちゃんと大人になる事を理解して教えてくれたけど、嫁に対してはそうだったなぁ。
REQ:チャンビンとジョンイン交換可能です！いま会場付近にいるのですが現地で交換可能ですか？
RES:お返事ありがとうございます。私も会場付近にいます！グッズ出口でて左のほうにおります！
REQ:鬼計算一文字読み慣れてきたのか、コンディション悪いのに最高記録タイの8。一文字読み継続したい。ちゃんとマスターして実社会で使えたら手品みたいなこと出来そう。色々事前の下準備が必要だろうけど。ただ、なんとなく頭にきいてない気もするので、別アカで普通読みもやる。
RES:一文字読み慣れましたか！！！私は全然慣れず、結局数字で覚えてます。きっと一文字読みが効いてないと感じるのはまだまだ余裕があるからじゃないですかね？！どんどん記録を伸ばしていけそうな予感がします。お互い記録更新頑張りましょ！！！。
REQ:それではちょうど良いところで日中良い所採りの「ラーメン」で行きましょう！腹減ってきた。
RES:私も空腹なのでこれからラーメンを食べに行きたいと思います。
REQ:あっ違います！！誤字ったのは私です(ᵒ̴̶̷̥́ - ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ｺﾞﾒﾝﾅｻｲこれからもなのにこのからも   と....。‍。️意味不明なのに   スルーしてお返事下さって嬉しかったです。
RES:なるほど！私もよく誤字ることが多いから失礼な書き方をしたのかと思ってしまいた（笑）
REQ:そしたら私も死ぬかんな
RES:くそほど病んでるから私の分まで生きてくれ死す
REQ:28！！かのちゃんは？？
RES:私は1日！(聞いてない。ごめんなさい。笑)
REQ:「なのでもう私は親の務めって自立させる事だと思うんですけどよく言えば優しい厳しいこと言えなくてちょっと主人ともこのままやってっていいのかすらも不安になってしまうくらい困ってる状態です。」
RES:「貴女としてはご相談はなんですかなんだけど？」「主人は私から言えっていうんですよお金も。私にしたら親がその気ないのに私が言っても何の意味がないと思うんですねだからこのままどうしたらいいのかなって相談です」
REQ:おはようございます。週ラスト。頑張ります。今日も笑顔で。本日もよろしくお願いします。 
RES:marちゃん。お疲れ様～私も明日休めるようテレビの前で応援。できるよう今日頑張るよー今日も宜しくね～。
REQ:明日、9/28（土）10：00～よりツアーの一般発売が開始されます。またリセールについても詳細をご案内させていただきます。詳しくは下記サイトご確認ください。宜しくお願い致します。
RES:神様、仏様、ローチケ様、ヨルシカ様どうか私に運をください。
REQ:支部でち○描き方講座見て練習してたの〜〜(●´ω｀●)頭おかしくなりそう｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
RES:おぉ～!そういう講座あがってるのね!(°▽°)確かに私も描いた後に「これは何ですか?(英語教材風に)」ってなる(笑) 真面目に描けば描くほど分からない。
REQ:そーしよぉぉぉ。同lineやし！！！笑なんて呼んだらいいかな？？
RES:じゃあタメで。さなっていうから好きに呼んで。私はなんて呼んだらいい？？
REQ:もうさよだよ
RES:くっ…！この私がさよさんに乗っ取られただと…！？！？
REQ:どうせならうどん食べきった後にごはん入れてリゾットというか雑炊にして食べたい←
RES:私、小さいころ鍋のうどんでごはん食べたあげく、〆の雑炊まで食べてたけども…
REQ:ココミさん(勝手にナタデを苗字だと思っています。)お誕生日おめでとうございます！！！。これからもかわいいツイート楽しみにしております。
RES:nanaさん！ありがとうございます♡♡わたしもnanaさんのロマンティックな文章と可愛いツイートいつも楽しみにしております。(私もなんとなくナタデは苗字って思ってます〜笑)
REQ:私の両親、最初から愛情は全くなかったのに今まだ離婚せず一緒に暮らしている。DVモラハラ虐待アル中の最低の父だった。おそらく発達障害と人格障害持ち。兄弟はみんな鬱や不眠や不登校や自殺や自殺未遂をした。子どもの為に離婚をしなかったと… 
RES:離婚しなかった母を責める気持ちは全くない。私は母が大好きで母の子どもに産まれて良かったと心から思っている。でも父は愛せないし許せない。毎日◯ねばいいのにと思いながら一緒に生活していた。父がいなかったら兄弟は自殺しなくて済んだかも、未だに鬱で苦しまずに済んでいるかもと思う。
REQ:めいさん、おはようございます。素敵な写真ですね。朝の穏やかな天気と、嵐に成り雲が重っ漂う様子など、凄いですね。私もまだ下手ですけど好きで写真を撮ってます。
RES:空狐さま、リプありがとうございます♪景色という素材がとても良いので、私のような者が撮影してもそれなりになってしまうのです！笑毎日1枚、日本時間の朝に画像投稿しておりますので是非ご覧頂けましたら嬉しいで… 
REQ:チェジュ島いつか行ってみたいです〜！！笑。‍。️
RES:私も初めてなので楽しみです。
REQ:ぜひそうしてください。私も以前は自虐史観論者でした。そこでどうすれば悲劇が繰り返されないかを阿片戦争まで遡って徹底的に… 
RES:何に洗脳されたのかわからないけど、謀略による侵略や残虐行為まで必然とでもいわんばかりの暴論。私はこの国のいまの残酷… 
REQ:フォーミュラは雨に弱いですから。TVで見ます笑
RES:私はサーキット自体が雨に弱い気がしてます
REQ:世界で一番可愛い可愛いリッパー様に出会ってしまったから自慢させて〜。外国の方だったから英語でお礼を言ったんだけど、わざわざ日本語でアマツバメのお洋服いっぱい褒めてくれたの…『こんぺいとうスウィフト』だって…かわゆ… 
RES:最初「こんぺいとうスウィフト？打ち間違いかな？」って思ったんだけど、こんぺいとうって多分携帯品の星の飴の事かなって気が付いて、これ私だ〜！ってなった笑
REQ:え。紅蓮華って、彼岸花の事だったの？
RES:私の誕生花が彼岸花でした。
REQ:お母ちゃんは快晴系の写真がお気に入りのようなのでし(*ﾟ∀ﾟ*)w
RES:私も快晴系好きです。ママさんとは気が合いそうでしw
REQ:僕は色々です。グループに参加する事もあれば、野良でふらふらする事もあります。熊は単独だとちょっと難しいかな。
RES:返信頂けて嬉しいです^ ^猟期が始まるのももう少しですね。私も以前鴨撃ちをやっていたのですが、銃を返納してしまったので冬の楽しみが無くなってしまいました(^^;;銃や猟のツイートが見れるのを楽しみにしてます。
REQ:ちび達があばれる君に会いたいにちがいない。️。駐車場空きがあるのか心配…。 
RES:私も駐車場空いてるのかが心配。
REQ:ありがとう～。まだ入稿してないけど、原稿は出来たよ。自分の絵でイラスト本なんて最初で最後だと思う。
RES:完成楽しみだね。私もぜひ拝見させて下さいませ。
REQ:そういえばしれっと採掘職人になりました。一週間だけやります必要数集めたら残りは売ります市場に物資が出始めるのが遅すぎるのがドベの悪いところよね。来週は伐採になる予定。
RES:私も高級採掘職人目指して頑張ります୧( "̮ )୨売りたいな～。
REQ:うちは静かに舐めしゃぶるよケーブル……なにが魅力的なんだろうね。笑あー、コレしたらママがこの反応する。ｷｬｯｷｬ♪ってなるのか……メンタルつよ、みちょ家の子……。
RES:しゃぶるならまだなんとか…(よくない)ほんとどこで覚えたのかプラグもUSBケーブルも引っこ抜いて引っ張る…大人にはわからない楽しさがあるのかな。私も旦那もメンタル強くないんだけど…ほんとに我が子？ってくらい鋼メンタル…
REQ:うわぁつらいね。
RES:他のゼミは3限とかなのになぜ私のとこだけ～って感じ。
REQ:ババアに見えて声出たアイコンいつも可愛い人(✿╹◡╹)ﾉからもう( ; _ ; )
RES:私も一瞬ばばあってうったかと思ったWWWWまじでいつもかわいいまゆちゃん( ´ •̥  ̫ •̥ ` )
REQ:蓋をするヨウニナッタ。新たなことなのに、マイナスな表現でしてしまう。適切な表現が難しい。配置が変わる。作品に言葉を与えられないのは、自分のところに組み込む熱が、変わったからだった。
RES:熱？(プラスマイナスでない、私の仕組みが)そうしなくなったからだ。
REQ:流れゆく日々/ギターソロのとこがノスタルジックというか、うぅーん！と変な唸りを上げてしまうようなところに刺さる。表現するための言葉が出てこないけど、歌詞とギターソロの雰囲気がきれい繋がっている。繋がりっていうよりもっと自然なもの。ドライブしててもうっとりする。
RES:FOLLOW THE WIND/氷室京介を知るための入口がKISS MEだったけど、この曲の歌詞と音が自分の中で今かなり熱いので。作詞の雪之丞氏のワードセンスってこの曲に限らず氷室京介って人物像とすんごく合っていると思う。勝手な私… 
REQ:御城EXPO…イツカ行キタイナァ…
RES:分かります……関東は遠いですよね……。偏見ですけどああいうところ濃いお城オタク多くてにわかライト勢の私は浮きそうでそれも怖いなあという
REQ:間違いない、、、心配すぎる、、、、いつぞやかの夏倒れたんでしょ、、、って言いたい、、、
RES:倒れて活動できなくなっちゃ嫌なら休みなさいって私は言います。
REQ:ねつ造なので、苦手でなければ会ってやってください…。
RES:捏造大好きだし、私もよくなるので大丈夫です(｀・ω・´)はちさん何時頃からおいでですか？。️。️。️
REQ:そういえばててごチーム所属してないから適当になんか作ろと思ったんだよな〜どうしよう
RES:私しか居ないけどはいる？
REQ:私は何万人に一人の「絶対治らない」と言われた難病とアレルギーと癌と白血病を克服して仕事しているので、そういうことって自分次第だと勘違いしてました。克服してまた目指せたらステキですね。
RES:そうですね。私も悪性脳腫瘍は後遺症はあるものの勝ちましたが、食器洗剤には負けました。
REQ:服も「仕事着ですね」だって、、、
RES:私の服なんて気にしてなさそうなタイプなのにな！ってか服よりメガネにつっこまれると思ってたよ！
REQ:気持ちは明日になってるもんね。仕事どころじゃないよね。
RES:そうそう。 もう私は気持ちはアニメイトに行ってます。
REQ:aikoもですけど、私たちも人の前では笑顔で居ようと無理する事だってありますよね。️
RES:大丈夫ですか？私も無理して笑ってる時沢山あります。aikoを聴いて元気出してくださいね。
REQ:他の方のツイートとかでもお見かけしたから配布はされてるのは把握している(๑•̀ •́)و✧これってメールボックスに届くやつよね?
RES:うん、メールボックスに届いてたよ。ちなみにスイーツBOX買ったのっていつ頃？私はほぼ初日に近かったけど。
REQ:同日発送希望って言われたら、相手も未発送警戒してるのかなーって逆に安心しますけどね|ू･ω･` )
RES:(゜-゜)(。_。)(゜-゜)(。_。)私もそう思ってたんだが、世の中不思議がいっぱいだったよ・・・
REQ:フォロバ失礼しました。では早速...!!私も呼びタメ大歓迎なのでよろしくね。なんて呼んだらいいかな??。
RES:ひかりとか好きなように呼んでね。私はなんて呼べばいいかな？。
REQ:凄ーい！未だ当選せず…。
RES:ありゃりゃ私は使ってないアカウントまで使って応募してました…ドミノピザガチ勢です。️
REQ:わたしまめさんにそろそろウルセェ。って通話切られないかハラハラしてるのに毎回うるさくしてるごめんなさいね 
RES:そして私はこのようにウザ絡みするのでそろそろ、やめてくださいセクハラですよと訴えられそう
REQ:【スタッフよりお知らせ】いよいよ先行配信第3弾！「ぼくのうた」配信スタート！！！ iTunes Storeでは予約注文受付中。ご予約頂くと先行配信時にいち早くお聞き頂けま… 
RES:貴方の好きな歌を好きなだけ歌って、私達に聴かせて下さい。それが、望みです。貴方を感じることのできる歌詞に涙しました。ありがとう。
REQ:ほんと私忍耐力が足りないの。誘惑を振りきる精神力を身につけなきゃ。
RES:その忍耐力私も欲しい。
REQ:当選すれば冬コミ、落ちたら冬インテの原稿です！！通常締切で考えてたら絶対間に合いそうにないんで、今からケツ叩きしてます( 'ω' )
RES:私もやらねばだー（その前に申し込みww）
REQ:めっわか…
RES:私たちが求めてるのってこれですよね……それって見つけるのマジでむずいじゃないですか…？（ ;  ; ）
REQ:収入の事ですが知り合いから財産分与目当てで結婚して、すぐ離婚されるって言われてびびってるんです女性だって経済的な事もってそれは分かります平均サラリーマン収入で言ってて、それで結婚してくれた後に正直言うで失礼ないですか？確… 
RES:収入は波があるけど平均して年収600-800万位かなでいいと思います！貯金は一応あるくらいで正直に言わなくてもいいかもです！私は結婚してから旦那に借金あるって判明しました！
REQ:同じところが私にもある。大人の男性の定義を頭の中でぶち壊した。そんなの年齢なんてどうだっていい、歳下だろうが何であろうが、人柄でしょうって。歳下でも包容力ある人いますって。あと歳上男性…支配… 
RES:そうでしたか。共感いただきありがとうございます。私も長らくそういう考えで、夫も3つ下ですが歳のわりに落ち着いてました。でもこの歳になると、みんな嫌いだったオジサンオバさんになっておんなじ… 
REQ:この作品は倫理観がないというかあったとしてもどーにもなんねーんだそれに俺はキレそうだしという話をする倫理観のある作品です  あとかなり違いはあるんだけど親を描く手つきに萩尾望都をどーしても思い出す
RES:それされとして、私が推しのテーマ、the reluctant heroesとそのからくる大英雄のありかた、というのがなければ心の中で引っかかてた澄晴の訓練についての小説は絶対に書けなかったです。あれは進撃の兵長の英雄性がわからなかったら絶対書けなかった
REQ:やべぇなカッコいいな…ファンタジーなら煙草吸っててもいいんだよ推しは…
RES:私もー（笑） 現パロと本丸軸では、やつは絶対吸わない。あの健康優良児が体に害があるもの入れるわけないじゃんww てなるけど、ファンタジーだと容赦なく小道具だよね。フッと吐いた煙が妖を縛るとか、記憶を呼び覚ますとか、鶯丸の姿を変化させるとか…
REQ:いい出会いがどこで待っているのかわからない。人と人のご縁もわからないものですね。ちょっとしたきっかけで繋がり、掛け替えのないご縁に。️私はひでちゃんとの出会いに感謝感謝です。ありがとうございます。
RES:こんにちは！私も ちゃっこさんと出会い感謝してあいます。この先も宜しくお願いします。‍。️ありがとうございます。
REQ:貴方は秋で『例外的に』をお題にして140文字SSを書いてください。
RES:私は秋が好きだ。だが私は秋を知らない。   話によると外界は、時が経つと「草木が芽生え暖かい風が飛び回り、様々な動物たちが駆けて実を結び、死んでいく」という。私には何のことかわからない。   また雪粒が教えては消えていく。… 
REQ:蝶子さんや天空不動産の仲間たちも今度はいないですもんね〜。いないのは牧くんだけではない。いやーでも千葉くん抜擢に喜ぶの分かりますwどんなふうにおっさんたちの恋を彩ってくれるのか楽しみです♪
RES:そーなんですよお！牧くんだけじゃなくて私の推しである蝶子さんと麿が…。ってそんな事誰も言ってなくてみんな牧、牧ってうぉぉぉぉぉぉい。️←春田風ツッコミ
REQ:私は今日も作るｿﾞｰ(・－・ )駄作を(゜゜)(。)ｴｯｻ(゜゜)(。)ﾎｲｻ
RES:じゃあ、私も製造します笑笑駄作を……笑笑でも、まるさんは駄作じゃなくて神絵なので！！
REQ:はーい。‍。️待ちます！！！！
RES:私もずーっと待てまーーす！自分の息がある内に作って下されば御の字ですよ…！
REQ:君彼氏いるの
RES:全人類私の彼ピ
REQ:名探偵ラーラさん。予想が外れている事を願います。
RES:あんまり私は怒らないけど、裏切られるのは嫌です。
REQ:私はフラットな気持ちで刀たちを見てるとは言い難いんだけど、それでも、そうだとしても、初期刀組は、あの刀たちは、それで一組であってほしい気持ちが強くてですね……。各々属するものがあるのは分かってるんだけど、それで扱われても良くて良いんだけど、ゲームのとうらぶの、ここぞってときに
RES:初期刀たちが一組でまとめられていると〜〜〜、テンションがだだ上がるんだよね……。なんだろね……。始まりの刀じゃん……？加州以外は私にとっての初期刀ではないけど、でも……、なんていうの……、語彙力限界。
REQ:うけとめるまでにひものになっちゃう…
RES:大丈夫よ！もしKIRIMIちゃんがひものになっちゃっても私がうけとめるから！ﾖｼﾖｼ( ,,´･ω･)ﾉ”(´っω･`｡)だから大丈夫よ
REQ:痛々しく見えるでちょ？全然痛くないじょつねっただけでも、アザになる？そろそろかなぁ…って退院のワード嬉しいやら…寂しいやら…風邪気をつけておくんなまし～。
RES:私もねーすっごいのがしょっちゅう出来る…痛くないし退院…一緒にのり弁…(b｀&gt;▽&lt;´)-bｲｴｰｲ☆゛
REQ:だから，誰も移民社会作れなんて主張してません。人口減対策に政治ができることは何がありますか？と問われたので，典型例として移民政策があることを紹介しただけ。私の過去のツイートを確認してください。
RES:私も「だれもガラガラな道路に投資しろ」とは言ってないのですけどね。藁人形論法にはお互い気をつけましょう。 
REQ:スマホにドラクエGOなる時間を際限もなく食い尽くす魔物が取り憑いてしまい、削除しようかしまいか悩んでる。呪いかよ昔のトラウマ「ぼうけんのしょは きえました」とか、今思えば曲芸のような「ふっかつのじゅもん」の写生て、親切にゲーム止… 
RES:私のはノノグラム・カタナという魔物が…
REQ:お金は使ってこそ、の、価値だからＯＫだけど、しばらくわびしいですよね。私は来年までこの余波が続くと思ふwww
RES:使わないと回らないって言いますしね。でも私も流石に年3回の海外は生活に関わるくらいひっ迫しております。来年は大人しくします。笑。
REQ:いいねありがとうございます！ずとまよ大好きです良かったら仲良くしてください！(*`･ω･´)
RES:フォローありがとうございます！！ドラムすごくカッコいいです。私も大好きです！私もツアーファイナル参戦しますよ。こちらこそ！よろしくです！！
REQ:ゆきちゃんてんさいなので
RES:爽やかと優しい足して2で割って、爽やかさ3ぐらい足した声(語彙力)私は好きやな
REQ:（尊さを感じているが声にできない）
RES:分かる、私もこれ読んで戸惑いの声しか出なかったし何なら投稿時まで戸惑ってた
REQ:私も！子供の頃、写真だけ撮って抜かないとダメと言われどうしても健康な歯を抜くのが嫌で辞めたんだ。今は抜かない方向で進めるらしく、装置も目立たなくなっているからいいみたい。また話すね。
RES:そうなんだあ！ウンウン、私らが子どもの頃からはめっちゃ進歩してそうだね。お話聞けるの楽しみにしてる！
REQ:中田翔この3つの写真でどれが1番カッコいい？どれにしよか迷ってる！ 
RES:私はSiri2が好き
REQ:バンドリグッズ交換その２(after glow)求）ありさ、りんりん出）下記画像郵送or横浜、秋葉原、新宿周辺での手渡し 
RES:はじめましてです。(*^^*)私も今、バンドリのひまりちゃん事がめっちゃ超大好きです。o(^o^)oこれからもよろしくお願いします。(*^^*)
REQ:恐らく1番幅広いのがpaypay。
RES:横からすみません。私も全く分からなくて。何みてもよく理解できないんだけど、できればクレジットカードじゃなくて、ワオンとかスイカとかチャージ… 
REQ:芸術なら自分の金でやれば良い、その自由は保障されている国家の象徴を国費で侮辱するひつようが、どこにある日本の外交方針に反することに国費をつかわないのは当たり前
RES:あくまで手続きの不備です。私もああいう作品を見たいとは全く思いませんが、今回の文化庁の判断とは関係ないことです。
REQ:えっ！そうだったんですか！？知りませんでした。←嘘wイベント重視よりファン活する方結構多いですね。エンブレム残ってると痛いですよね。私1回2000ぐらい残したままイベント終わってしまったことがあったので、最近は気をつけてます…！
RES:私はイリュージョ二スタの時に残業でかなりの数捨てた覚えがあります。2000位逃して凹みましたね。
REQ:～推しを増やしてみたいので有名無名関係なくおすすめの男性vtuber教えてくだしゃぁ～
RES:スポーツに造詣が深い舞元舞元と仲のいいジョー・力一私の推しの天開司などはいかがでしょうか
REQ:ことりちゃんだ(ﾉ*°▽°)ﾉ
RES:最推し私のお嫁さん(*´˘`*)。
REQ:素敵です。ギミック本当におつかれさま…！(←ギミックを考えると頭が痛くなる人)
RES:ありがとうございますw私も頭痛が。後ろのブロックライトが光ったり消えたりしてるのなんでだろ。？と後から見て思いました
REQ:千葉県の台風で倒壊した豚舎の下敷きになり歩けなくなって残された豚の動画を見てほしいです。これは養豚場の方の責任ではなく動物を食べている全ての人の責任です。殺すために生まれた命。取り残されて痛くても必死に生きる意志があったこと。この… 
RES:過去に畜産動物に対して想いを寄せずに彼らを食べていた私にももちろん同じように責任があります。
REQ:カップルの在り方ってそれぞれだと思うんだけど、過去なんて気にならないくらい、 愛されてる自信をくれる相手に出会えたらその人が本物かなって思う。とってもとっても信頼し合えるそんな相手に出会えたらきっと成長すると思うよ。… 
RES:27のおばさんが言えることはそれくらい。私だって若い頃は独占欲にまみれて、愛されてる自信もなくて、周りに迷惑をかけたもんなぁ…歳を取ればそれは次第に薄れていったし、失敗を繰り返して成長もした。あとは、信頼し合える相手、たくさん愛さ… 
REQ:ムラサキさんはこっから伸ばしてくるから無理ダゾとりあえずiPhoneで動画とかもとれるし凄く楽しいよ。タイムアタックリトライしても全然またなくていいし、ガンガン遊べる！凄いねーiPhoneKOFASは最近推しキャラきまく… 
RES:私もiPhoneにします。
REQ:同じ仕事してこれだけ差が出るのを「出来て当たり前」ってされるのは実力が認められてるってことやから嬉しいんやけど、少しは褒めてほしいって思うのがまだまだ子供やなぁってなるよね┐(´д｀)┌
RES:よしさん凄い凄いヾ(･ω･`*)私もそゆの解るわ(´・д・｀)ﾜｶﾙﾜｧ…
REQ:あ、アプデの影響か...？PV死んでる((ﾟДﾟll))
RES:私もPV下がりました( ˊᵕˋ ;)。気分落ち込むけど、お互い諦めずに頑張りましょう！
REQ:ぜったい黙ったれへんwもっと言ったるwなんでユチョンのために黙らなあかんねんwwwアンチに黙って頂けるような行動してないのに本末転倒ですwアホwww
RES:他称ｱﾝﾁのツイって、寧ろユチョンやﾋﾏﾜﾘの為になる講座だと思うんだけどな？wユチョンのお陰で私達はこんなに強く！とか言うなら、ツイってるだけのアンチとやら… 
REQ:一緒にお祝いできるとか嬉しすぎます。めちゃくちゃ楽しみにしてます。
RES:ラブさんが会いたいって言ってくれたから…私も一緒にお祝いできるのホント嬉しいです。ラブさんにとびっきりのお土産(ホンマか？。)用意して京セラに乗り込みます。
REQ:ヒプマイの新メンバーヴィジュアル系のやつ好きw
RES:四十物十四くんでしょ！私も好き…！！！！
REQ:直接その綺麗なピンク見れるの楽しみにしてる。
RES:私もこの色のまま行きたいですけど、美容師さんにその日まで持てばいいねーって言われました笑落ちやすいようです……。
REQ:何も問題ないようじゃがの～？()
RES:あひゃぁ^~見たかわからないけど私ｴｱﾛｽﾐｽ！でﾌﾟﾛｼｭｰﾄ兄貴の頭が飛んでくシーンめちゃめちゃすき(唐突)
REQ:なんで怒ってんのかわかんなくて10回読み直してもわかんなくて、なに？え？なんか変？って思った頃にリプみて脱力してるなう
RES:私も最初。でしたが、読み直すと…。ですね（笑）おもしろい。
REQ:浮気したいと思った事はないです～どんなにイラついても=他の男性には行かないですね～結局、自分が変われてなかったら同じ繰り返しだと思うので
RES:色々な考え方があって、面白いですよね。私は、浮気は、めんどくさそうなイメージです。
REQ:話し方が変わるのは癖で多重人格のせいではありません。私の個性です。多重人格が発見された今、やっぱりか↓と思いました。でも今心底幸せです。医療機関の皆様に助けられています。お話を30分でも聞いて頂いています。
RES:お話してくれてありがとうと言われ泣きました 笑 本来すぐ泣く人です 笑 私ら家族は各々の死に直結する病気にかかり奇跡的に助かり家族でいられています。それはまたゆっくりお話していきます。
REQ:後ろの人のためにドアを開けて待つ、又は抑えてあげるってアメリカでは当然なので、たまに日本に帰って無意識にコンビニなどでドアを抑えてあげたりすると。?みたいな表情をされるので、最近では意識してやらない様にしてます。でも外国人にはあ… 
RES:えーそうですか？私は珍しいからか感謝されます。っていうかアメリカ行く前からしてましたけどね！。
REQ:銀座熊本間に行ってきました─=≡Σ((( っ●′(エ)′●)っくまモングッズ(ハンディファン、ICパスケース2種類)購入(●′(エ)′●)今はタピオカを飲んでまったりしてます(●′(エ)′●)っ。️ 
RES:ハンディファン！私も買いましたよ！なかなか優れものです。なぜか謎に青く光りますよ。
REQ:花椰菜さんも参加しますか？？(｡･ω･｡)わくわく
RES:はわっ！！わくわくされとる((( ゜Дﾟ; )))…………_:(´ཀ`」 ∠):_   らくがきでよいなら…………しかし、私にかけるかなぁ？？？。
REQ:ねむい。
RES:おはようございます！私も眠いです…けど今日で中間が終わったんですよ！もう自由度です！w
REQ:モラク…諦めました…良きお守りを待つことにします…(゜Д゜)
RES:ちなみに私のスキル 
REQ:何をしたら最前列ってとれるんだろう。私にしては珍しく秋の名古屋は5列目とれたー。
RES:5列目もめっちゃすごいです！私が取ったのなんて「FCなのに一般先行より後ろじゃね？」って席でしたから｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡死ぬまでに1回最前列取って恩返しがしたいんですが、ほんとどうやったら取れるんでしょうね…
REQ:。りなちゃんに会いたい。️
RES:私も会いたい。
REQ:やっぱりNAOTOさん　元気ないよ？笑顔愛想笑いだったよ？後半は少し元気だったような感じで　体見せつけて踊ってましたけど…正直まだ引きずってますね。そして　メンバーがNAOTOさんを庇うようなフォーメーションが多かったし　極力カメラにNAOTOさん抜かれてなかった。
RES:リプ失礼致します！やっぱそうですよね！私も思いました！カメラアピ少ないなーとかいろいろ考えちゃいました。
REQ:いーなーーーいーないーないーーなーー
RES:何時に来るの？？今私の泊まってるホテルに集まってるよん！
REQ:セブンイレブン踏まれてるよ！！！
RES:私を踏んでください
REQ:ナイトクラブに行く時、いつも同じ質問がされます。それは『どうしてビールを飲まないの?』です。
RES:ほとんどのアルコールが入った飲み物が苦いので、私はあまり好きじゃありませんw
REQ:スクスタのスクフェス 連携は1度だけしか特典貰えないとの事です。なので、リセマラ終了した時に連携が良いかもです。
RES:私ももう一度調べたら連携一回だけだったので注意でしたね。リセマラ夕方以降になりそう。
REQ:秋冬仕様のNissy大好き:.* ♡(°´˘`°)/ ♡ *.:
RES:最高にニット似合うから、秋冬Nissy私も大好き。️
REQ:今日優しいじゃんどうしたのバファリンでも飲んだ？
RES:私は何時だって優しいよ!!!
REQ:今回のはちょっと…内容私旧弾とか分からなくて、知らないカードばかりで。‍。️ただ、対応してるのに晒すってのはちょっとおかしくないですか？
RES:れぃさん、すいません。元々が購入者に晒されてから対応したのか、対応してから購入者が晒したのかが私には分からないので、判断できません。
REQ:今日は二学期終了なので午前で学校終わりまーした。うちの学校は三学期制だよ〜〜。よくわかんないけど。笑
RES:私も今日早く終わった！
REQ:（察し）キンプリたのしもうね。
RES:ほんっとうに楽しみ！！！絶対公演中止にならないで〜。そして私も無事行けて無事帰れますように…！！！
REQ:パソコンを再来月までに買い替えます！買い替えます…買い替えたい………買い換えられるかな…………時代の化石Windows7
RES:でも私・・・7好きだったな・・・。
REQ:それ見るのは怖い気がする(；ω；)
RES:私やもっちゃんみたいになるよ･ﾟﾟ(p&gt;д&lt;q)ﾟﾟ･
REQ:（初期から見てた人間からすると牧くんの代替わりはさして問題では…と思いつつやはり辛いし空て 何？）
RES:（基準的にはるたんと黒澤さんがいるからOLぶれてない…とは思うけど映画含め今では私は相手が牧だったからここまで大きくなったのではとも思うくらい魅力的なキャラクターであった…）（空は……空……？？）
REQ:私はみんな好き〜。
RES:私はぱうちゃんも好きー。( *´³(´꒳` *)ㄘゅっ。︎︎
REQ:1:NARUTO私のバイブル。私氏の創作はここから始まった。オリジナル忍者作るの当時めっちゃ流行ってた気がする。ハマったのは小学三年の頃……映画が始まれば必ず見に行ってたし……アニメより漫画派だった。
RES:2:らんま½･犬夜叉この二作品は私が絵を描くきっかけになった作品だと思う。いつ読んでも面白い漫画だと思う。
REQ:なるほど…安物買いの銭失いにはなりたくないですしね…自分も鉄板に印字出来るレーザー加工機さがしてたのですがそれなりのものちゃんと買わないとダメですね。
RES:自分でできる範囲が限られるのはそこですよね私も手探りですがこれから加工物をサンプルでどんどん作ってみますのでお楽しみに！
REQ:おはよー！おなかすいた今週たくさん踊ってるんだー！よよ！今日も踊ってきまっす！29日の新曲披露はもちろんなんだけど、週末めちゃ楽しみにしててなぁ〜。️！平日最後だよ頑張ろうね！
RES:おはようございます。私は、いまバイトの休憩中。私もおととい踊ってきたよ^_^
REQ:言い方が大変生々しくてよろしいw
RES:私諭吉だけは持ってるの
REQ:うん、子供の頃は何とか鼻炎って言われてた〜大人になって治ったと思ってたけど…( ﾟдﾟ)ﾊｯ!もしかして若返った…？
RES:ポジティブ発想(笑)うーん、再発なのかもね。早めに耳鼻科行った方がいいよ～私も放置してていよいよ病院へ行ったら重症のアレルギー性鼻炎て言われたから^^;
REQ:天才かよ！神様かよ！ありがとう、絶対やる！！ギトギト最高
RES:イタリアンハーブミックス×マヨネーズで漬け込んだ肉とかデロンデロンプルンプルンゲロっゲロ美味すぎて何回でもゲロできる硬い部位は、焼く前に恨みでもあるんかってぐらい叩いたり潰したりするのも良いかも… 
REQ:はい、だから男性と女性どちらにも義務付けられていたらまた話が違いますよね、私が言ってるのは会社が業務上必要だからと言った時に「なぜ男性は履いてないの？」ってことです。
RES:なぜパンプスを男性は履いてないの？って事でしょうか。それはなぜ男性はブラジャーを着けないのかを問題にするのと同じ馬鹿らしさだと思いますが。私の聞きたいのは、"
REQ:。ちゃんは褒めてくれる 
RES:そしてキーボードが私
REQ:e-honな受け取れる本屋は限られてきますが、ネットで注文して本屋で受け取りがスムーズに出来ます。いくらのものでも送料無料だったはず。(10月から消費税が変わるので、その辺り変わらないかな？)写真用の… 
RES:本屋さんで受け取れるのが地味に有難いです。家にお届けだといなかったりするので。私も最初え、ギャルじゃん…ってなってました。もう今では慣れてしまいましたが。
REQ:フォロワー4桁の人にリツイートされたら、閲覧数エグくて震えるてwww
RES:私、4桁じゃないでーw
REQ:スキルってなんだろう(笑)のレベルなのでとなりに主人が居てくれないとプレイできなくて(笑)昨日、逆境珠しかついてなかったことを爆笑されました(笑)装備変えると自動でつけ変わるのかと思ってました……(笑)アイ… 
RES:あはは(笑)私は師匠に教えてもらってるよスキルとか装備。体力３とキノコ大好きと耳栓と心眼ついてれば私はいいかな。私はスラッシュアックス使ってるよ。アイスボーンはストーリークリアしたら謎だよ。YouTubeで配信してるから参加して。️
REQ:力を抜いた方が早く振れますよ……|*･ω･)ｺｿｯでもこの動画の感じですと、『早く』より相手との『呼吸』や『斬るべき場所』を意識する方が大事かもしれませぬ……。(ｻﾈﾕｷ)
RES:!!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!確かに相手の刀を凌ぐのに精一杯でどこを斬るとかあまり意識出来てなかったかも！私が掛かりなのに(^◇^;)次は明確にしてやってみます！
REQ:プレデター帯少し手伝いました 
RES:私にもちょいと手伝って頂きたいソロランきついです。
REQ:偉すぎ天才ですね
RES:私は天才だッッ！！！！！！ガハハハハ
REQ:ですね！ど真ん中さんも応援派で安心です…！私だって牧春が良いに決まってます！でも一番悩んだのは座長だと思うので。それについて行くことにしました。新たなおっさんずラブ、頑張って欲しいですね！
RES:百汰さんと本当に同意見で、私だって牧春は永遠ですしやっぱりずっと見ていたい。️でも悩んで迷って…と圭くんのインタビューを見て、それでも決断して進んだのならもう応援するしかないじゃない。️と思いまし… 
REQ:どちらの髪型も魅力的でソラウさんを表現するに欠かせないと思ったので。髪型で印象が変わるの良いですよね〜(´▽｀*) 
RES:ひえ〜私にはもったいないかわいさ…！とはいえ我ながらどちらの髪型も気に入っているので嬉しかったです！改めてありがとうございました(´`*)
REQ:暗めのグレージュ…やっぱり寒色好きだなって思いました。️あやたそさんの髪色もいつも綺麗ですよね。猫ばっかりです笑
RES:ベージュも似合うのにグレージュも似合ってて凄いです…。和製テリちゃん………！！！え、、！ありがとうございます…。私も寒色系大好きで…！！ﾈｺﾁｬﾝに囲まれた生活送りたいです……。
REQ:自分もスマホで描くときアイビス使ってます〜！まだまだ慣れなくてうまく描けないですけど頑張ります。
RES:アイビスなんですね！なかなか慣れるまでは大変やけど頑張りましょう。 私も新機能使いこなせるようになりたいー。
REQ:100回くらいいいねつけたいです！（笑）私もこれ多用します。️
RES:私もいま、10回音読して、見に染み込ませました笑笑
REQ:まぁ私も芸能オタクなので気持ちは分からなくもないけどね(;^△^)ファン以外の世間一般は特に気にならないと思うし…ハヤシくんサイドがそのイメージばかりつけたくないから断った可能性もあるし仕方ない気もするわ;
RES:色々な事情あるからね。まずは回観てからだよね。️前作に思い入れが強い人が私を始めとして本当に多いからそれだけ魅力的な作品だったからこそその気持ちは大事にしたい。だからこそ、新キャストにも穏やかに温かな目… 
REQ:失言かどうかはわかりませんが言われて嬉しいかどうかはかなりビミョーですね
RES:まるおさん有難うございます。ビミョーか 成る程…貴重なご意見本当に嬉しかったです。️「かーわーいーいぃ」ではなく声色や吐息交じりに「あっ…かわいい…」ってなる時あるんですよね。恋する好き以外でも親しみがな… 
REQ:【緊急告知】伝説の生配信がふたたび！9月27日(金) 21:30〜10名様1000万円、生配信、生当選！本気だということを証明するため、Live中にその場で振込！裏側も全て公開1回目の反省を活かし、更にパワーアップ… 
RES:1000万円は私のものだしんw
REQ:東京と比べてどういい？プレゼンして
RES:名古屋に住む上で良い点は1つ目に、人酔いしない2つ目に、大阪東京の中間で遠征しやすい3つ目に、交通整備がきちんとなってる以上のことから私は東京よりも名古屋に住む方が良いと考える。
REQ:私達も負けずに元気であらねばやで！
RES:ですね！！私ももうすぐ通院日！採血が待ってます！
REQ:今回はあの地獄がなかったことがほんとに良かったっっっ！！！！って思うよ！！！
RES:ほんとありがとう！！！！。死にそうだったもんね私(笑)
REQ:なるほど、リトルバスターズは人気があるね。流石key作品と言うべきか。そうそう・・・能力が無くてもついていきたくないタイプだよ（苦笑）
RES:最初が分からないから、一期とかは戦闘モノと思ってたよ。でもあんな話だと続きが気になってね。確か、ヒロインのお兄さんが似た能力だっけ？私も…長門やみくるちゃんがいいな～
REQ:マッサージ 地名で検索したら女性向けのマッサージ屋ばっかり出てくるから、世の中疲れた男子向けのマッサージとかないのかなーとおもってマッサージ 地名 男性で検索したら超たくさんのエッチなお店が出てきた(´･ω･)
RES:そりゃまぁ…ねw効くマッサージをご所望なら整体もオススメします私もたまに行ってて、効いてる感じもあるので
REQ:施術うけたいなぁと思ってカウンセリングは行ってきたのですが、両親にまだ言い出せず…（ ｉ _ ｉ ）施術自体も不安があるのでご経験のある方是非色々教えてください。 
RES:はじめまして。️私も今月頭に施術受けたばかりです。親に言うことが1番勇気いりますよね…。私でよければお話できます。️
REQ:朝ゲットしたホットペッパービューティーをデスクに置いて、ハナヒカリをSpotifyで聴きながら仕事中。なんだか涙がでそうに。ザ・情緒不安定！映画、明日行くけど。今日も行きたいな。待ちに待った初日だもん。
RES:そしたら私も情緒不安定です。明日待ちきれないですね。ウズウズ…
REQ:おひるー!!!
RES:私は今お昼～ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”
REQ:本当は衛宮たまらない、、、私のくそパズルのせいで(￣^￣゜)
RES:あそこ衛宮士郎武器抜きで倒せるのかな…私も4コンボとか炸裂してたのでおあいこになります。‍。️
REQ:筋肉痛もですが喉も潰れますね(￣▽￣;)毎回なので慣れました笑
RES:喉も潰れちゃうんですかｗｗｗ私あんま声出したりはしないので体の節々が痛くなります(˚ଳ˚)
REQ:レーダー管制射撃でタコ殴りじゃないのか陸奥、扶桑、山城でも6隻でレーダー管制射撃でフルボッコ見たかったが
RES:は、恥ずかしい…ｯｯ私なら穴から三年は出てこれない
REQ:黒歴史なんて誰かのみるの楽しいじゃんwww私は今だけを見てるよ。
RES:私は楽しくないわwww
REQ:久しぶりの通学路には誰かさんが好きな花が咲いておりました。死ぬかな。 
RES:私の好きな花だ〜(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ
REQ:前後の経緯わからずにお気楽なツィートをしてしまいました。ごめんなさい…。
RES:いえいえ、ひとりでも多くの方が聞いているってわかって私はうれしかったです。
REQ:いぬぼくカフェひとりで予約取れるかな？！混雑しないかな？！手伝ってもらった方がいいかな？！
RES:私もいくよー！
REQ:線画の時点でかわいいんですがそれは
RES:気のせいです…私は満足してませんよ……
REQ:今日のテーマはオタサーの姫
RES:いつでも姫乃ちゃんは私のお姫様だよ。
REQ:ひらさん、ありがと〜。高校受験以来の嬉しさ爆発だったよ。️昨日はお酒買ってきて飲みまくりしちゃった。お赤飯でも炊いてあげなきゃね。でも、旦那が色々調べてアドバイスもしてあげたから半分は旦那のお陰でもあるの。
RES:いいダンナさんですね私もそう好い人見つけないとね二人も子供さんには愛情たっぷりですね羨ましい
REQ:私と似たような環境ですね。父親が生活保護の申請をしなければ大丈夫だと思います。
RES:父親はまだ働ける年齢だけどあと１０年後とか役所からかかってくる可能性ありますよ。他に兄弟がいて(私の知らない兄弟笑)そちら様が面倒を見てくれていたら良いけれど。自分は自分の子供にそんな思いさせたくないですね。
REQ:実はこの夏、平沼内閣が5、6回総辞職をキメるぐらいの衝撃的な事象に接し、まだ思い出すたびに衝撃を受けている。
RES:ちなみに、原因となった某君は歴史に関心が薄いので、私の受けた衝撃の程度は理解してもらえなかった。
REQ:あぁ、そうだしまねっこだ！どうしても頭の中から【彦ニャン】がどいてくれなくて思い出せなかったwww観光地ならではだなー。可愛いなー。
RES:ひこにゃん…私も一瞬そう思った〜。ひこにゃん最強説(笑)ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ
REQ:マッテ明さんｗｗｗｗｗそれ最強に私にとってハードル高い奴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RES:私も見てみたいw
REQ:見た目重視のリフォームは、何処かに無理が来るな(*；н；*)ガスの方に使われてるせいで、その部屋にクーラー取り付けは別に穴を開けなきゃならなかったからｗ引っ越す時は、数年先の事考えないとダメだなあ…。本棚重いだろうから、作業の方々には申し訳ないと思った(°∀° )ﾊﾊ…
RES:今日の作業終了時、本棚は元の位置に戻してもらえるのかな…二人で使ってる部屋だから、そのままだと私の寝る場所がない(；；)あと、親がクーラー入れないタイプだから暑い(笑)真夏じゃなくて良かった…( ´-` )
REQ:気持ちだけ先走って作り出したけど。数少なっw果たして何人に会えるのかが問題ってやつw 
RES:凄いですね!!!作れたりするの私、不器用だから無理だぁー。
REQ:チマチマと黒い葉をむしっていたのですが丸裸にする方がいいのですね！来年からは丸裸にしてやります。
RES:私もこれからはそうしてみようと思っています。
REQ:まじでそれwwwwwwてめぇで産めwってか1回産んだことあるならさ大変なのとか分かんないのかね？w今後もそんな事あったらたまったもんじゃないよね…産まれたばっかなんだからどんな病気にかかるかもわかんないし、、産後に気を使えない義母とか色々有り得ない笑
RES:それなwww１回産んだはずなのになんなのかね？やっぱりボケかね？？あとは自分の行動を正当化してるだろうね。『私子守りしてあげてる偉いー！』的なやつ迷惑だって言ってんのにさ…や、ほんそれ！！お… 
REQ:ロス・・・圧倒的高木さんロス。最終回も最高だった～。木村があんなイケメンだとは知らなかったよぉ。これはもう３期あるでしょ。️冬アニメもすぐ始まるね～！見るの多すぎ問題発生してます(笑)
RES:しばらく寂しいね。最終回まだ見れてないからまた見とく♪木村なにしてくれたんだっ(&gt;∀&lt;*)あひるの空もあるしハイスコアガールもあるやんね〜ゼルダやポケモンもあるから今期も大忙しですね。‍。️。ふふしか… 
REQ:辞めそうな先輩、もとは違うポジションの採用なので周りの人たちは左遷だとすぐわかる。(コールセンターが左遷先というのも何とも...)そういうところ、本人はショックだし、日本国内だと切られることが非常にマイナスになるので外資系企業の抱え込まない部分の良さを感じる面もあったり。
RES:辞めたとしても、空いたポジションは埋めないとのことなので私達はどう転んでも残業が増えるのは目に見えてるのが悲しい。まぁ、今のポジションを志願してきたから覚悟はあるけど。味方してくれる上司、どこまでも優しいセンター長、強いSVがい… 
REQ:どっか致命的なとこナーフされたんじゃね？
RES:修正情報には私の関係するところはナーフされてないんよね…
REQ:わかる
RES:元からOLとユの制作陣の意向は近いようで違うんだろうなって私は捉えてるから……そもそもユに置き換えて考えることでもないし……と複雑なきもち……
REQ:『Murder in Mind』観てびっくり。大好きなドラマ『名探偵ポワロ』のデヴィッド・スーシェとマカヴォイが共演してたとは…。マカヴォイ 色気が…。 
RES:はじめまして！フォローありがとうございます。私の知らない艶やかなマカヴォイがたくさんでもう大興奮です。︎よろしくお願いします〜〜(੭*ˊ꒳​ˋ)੭♡
REQ:ヴェロニカ本体が来る前に別バージョンがどんどん増えていく…
RES:ヴェロニカのカリスマガードを見てみたいのは私だけでしょうかヴェロニカの中の人は日高里菜さん→アールグレイ版レミリアという中の人ネタです(笑)
REQ:もう今からばんなもちゃんの長次楽しみ過ぎてドキドキしてきた～。わしも先ず衣装とウィッグ準備して練習するから見せるね。️。はぁ～、ホント楽しみ～！！
RES:私もメレたろちゃんの小平太めちゃめちゃ楽しみなんだけど！。小平太はウィッグが大変そうだよねー´д` ;。
REQ:るるさん、こんにちは。るるさん、転勤族なのですね。我が家も転勤族です。今は、地元に戻って来ているので動きたくないですが。転勤って凄く大変ですよね。でも、行けない所に行けると前向きに考えて、楽しまないとですね。
RES:こんにちは！yellowさんも転勤族なのですね！私も今は地元なので動きたくないですがこればかりは分かりませんよね。私はこれまで8回ほど動きました。初めの1〜2回は辛かったですが今は楽しんでます（… 
REQ:昨日は名古屋支部のぞいしゃん、きなこちゃん、関東支部のまひなちゃんと一緒に遊んだよ(/ω＼)。皆のフィギュアとドール集合出来て感動。集合写真が戦隊モノみたいで格好良い。︎カフェのパンケーキも美味しかった。皆に会えて最高の1日でし… 
RES:わわ！ツイ気づいてなくてごめん。私も会えて嬉しかったよ！。ありがとうねー！！また遊ぼうね！！。
REQ:お返しが大きすぎます…すみませんありがとうございます。行きます！土曜日千秋楽です！そらさんは？？
RES:いえいえいえいえ…！！！。私としては貰いすぎ(？)てると思ってますのでお気になされず…。私は昨日含む残り全て入る予定です。既に夏ロスですが最後まで楽しみましょうね。
REQ:えー嬉しくてドヤ顔してます。ミヨンさんどこ住みでしたっけ〜？現場会えたらアチアチしましょ〜(？)
RES:モチちゃんタメでいいよ！さん付けなくていいよ！。私東京なの〜ぜひツアーでアチアチしよう。
REQ:現存する地球上の生物の中で5指に入る可愛さだと思うんだ。割と本気で 
RES:本気で可愛い。私より毛深いのにこんなに可愛いとか有り得るんだな。って。毛並みと顔がタイプすぎる
REQ:自分もそれ思います！トークの通知じゃなくて、ラインニュースとかの通知でイラつくw
RES:そうなんですよね……私の場合、普通にとーく通知来ないことも多々あって困りまくってます。
REQ:はい。自由に服とか買っていいとか言われても｢いくら使ったの？｣など必ず聞かれるから使うに使えずです。子育て専業主婦には休みも金も何にもなしです。
RES:私もいま育休中だからちょっと旦那に申し訳ない気持ちを持ちながらオタ活、、、。動き回る宇宙人相手にワンオペって地獄ですよね、、わかって欲しい育児家事にも給料くれ、、、(切実)
REQ:ベッドきたー！狭い部屋にセミダブル。 
RES:セミダブル、良いですよね～。私もセミダブル。
REQ:チケットぴあじゃない+eとかローチケとかではちゃんと買えてたし抽選も出来たチケットぴあと相性最悪だ全部パソコン任せだとこういう事も起きる他の所では起きないから… 
RES:ほんとだよね…私もぴあはダメこの間神の牙のイベントの時ダメであわててeプラスにしたよ
REQ:いやいやYUMAさんが謝ることないです、あれはほんとびっくりしました...チームキルやめてほしいですね。PUBG名がめっちゃ美味しそうだw  ありがとうございます。徐々に敬語やめていきます！！。遠慮してるとかやなくて、クセなんですw
RES:本当です、ショックすぎて。あのあの、あとですね！私も福岡勢です。笑
REQ:うたプリのトレーディング、ボックス買いでは今後もそういう懸念する必要は無いと思いますよ。バラで買う方が楽しくないですか？推しが引けた時が嬉しいので！
RES:それが……私何度か1BOXで揃わない事に出会してるのでwwww基本は揃うけど、揃わない場合その割合が高いみたいなので今回はどうかな～～と(°▽°)運試し大好き。そうして無駄遣いがふえていきますwwwwwwww
REQ:休憩でダイソー。プリキュアものを買い漁る。
RES:お、私も今から休憩です！
REQ:きゃわわ。ボルト途中までしか見とらんけど、いのじんが好き(ネーミングセンスやばいけど)順調に洗脳進んどるわやった。
RES:葉桜ちゃんギザカワユス。私はシカダイが好き!シカマルが大好きだったから瓜二つのシカダイ...(^q^)←カカカカ教笑
REQ:約ネバの実写化は別にいいし、キャストも嫌いじゃないけどさ年齢引き上げたらストーリー少し崩壊しない?年齢に対する脳の発育状況を鑑みての12歳まででその品質を保つからこそのGFは最上級農園でそこまでトップで走り続けたからこそ年長三人は最高級なのに…?ってなった
RES:私の職業柄思ったことですけど私たちが食べる食肉も同じように作ってるんですよだから、食べ物を、生命を大切にしてほしいってメッセージ性も少なからずある(というかあって)と思ってるんですよねで、食肉は生後年月が厳格に決まっている(… 
REQ:多分カンボジアの人なんだと思うんだけど「何処の国の方ですか？」なんて私、聞いてないんだけどな。
RES:私ならたぶん笑いこらえれない。
REQ:圭くんもきっと辛いんだろな…いや、今一番辛いのは圭くんに違いない…ホント潰されないでほしい…。_(:3 」∠)_
RES:私も色々見てるうちにそれが心配になりました…ファン思い、スタッフ思いの田中圭さんですから…新たなシーズンが始まるにあたりネガティブな感情にぶち当たって潰されてなければいいなぁ…と思います…シーズン2へ向… 
REQ:そう！最悪事故とかでそれまでに届かなければエコバッグ付き買っちゃうぞ？！未着を自分への言い訳にして買っちゃうぞ？！みたいな。
RES:届かない事はないと思うけど、、パネル展での購入が早かったりして。私初日参加なんで。
REQ:増税目の前。どうしよーかなぁミルク買っておこうかなーオムツもう少し買っておこうかなーpay払い出来るところポイント溜まるところ還元されるところとかそんなことばかりグルグルと考えまくって日がすぎるw
RES:新生児オムツって5kgまでのがどの位あれば足りる感じ？ネット見てても色んな意見あって迷ってる。ポイント還元、私も調べまくってる。︎とりあえず今日明日でメルペイ50%還元の恩恵受けてくるよ。
REQ:こちらが買い増してる一方で 
RES:私もです。でもいつになることやら。
REQ:明日見に行くので確認します。
RES:私も次回のお楽しみにします。
REQ:だめだ涙腺馬鹿になってるそうだよね、今はほとんどのことをわたし達親が決めないといけないから、本人の不安や辛さが心配で怖くて堪らない。でも選べるようになるんだもんね。幸せに生きてほしい、それだけな… 
RES:幸せになって欲しい人の人生だしまだ幼児で先の見通しも全く立たないからそりゃもう心配私も不安しかないし、小学校こわいし一筋縄ではいかない子を髪振り乱しながら親にできる精一杯の力で守っ… 
REQ:ほんとだ！この前はバラくんの履いてなかったっけ。
RES:そうでしたね。私が見た時は、今年の自分の履いてたんですけどね…。あと、15さんめちゃくちゃ太りました？？？？
REQ:RTすんなや笑
RES:にやにやした私好みのリプだったもん(///_///)
REQ:長所短所って紙一重じゃん？（だよね？）私の短所は短気なんだけど、短気の長所ってなに？！。‍。️短気を良い意味で捉えられることってある？！w
RES:私も短気なんですが、旦那には、すぐ怒るけどそれだけいつも真剣で一生懸命ってことだよね。と言われてます。どうですかね？笑
REQ:まぁ、この際、出たぶん一日休みますね？って問答無用に押しきる図太い何かが必要なんだけど、余裕なんだよなぁ。
RES:私は12/28の最終日、堂々と休みを取って（コミケ目的）上司に「え？このひ休むんか」と言われてから、何でもできるようになりましたｗ
REQ:。         。                。
RES:私の関係者だけでイッヌが2人いるってどういうことやねん
REQ:26 day｢時代をつくるんだったら必ず5人で作るのでずっとずっと着いてきてください。｣この言葉聞いた時泣いたな〜。
RES:27dayファンサしなくてずっとお手振りだったのにこんな私を見つけてくれてファンサしてくれた時。
REQ:今日の朝起きて何気なく鏡を見た時の自分の印象「ちょっと    キレイなホームレス」
RES:すみません 私も久々に笑ってしまいました 有難う御座います
REQ:野良でゲルミ行ったんだが昨日物理パテで私弓でチャージ2怪力コンボ打っても一回も怒らなかったのに今日魔さん交えたパテだとチャージ2単体でも怒ってた、、、私のせいかもと思って与ダメ見てたけど20万から30万いかないくらいの間のダメだったなんで怒ったか分からない(T ^ T)
RES:多分私が禍絶ちで40万とかダメージ与えても怒らなかったのでフィナウが原因じゃないかと(๑´Д`ก)
REQ:おはおは
RES:私はもう帰ってますよ(ง  ᵕωᵕ)ว
REQ:おはよなの(* ॑꒳ ॑* )⋆*仕事しない職員めんどくさい職員顔色伺ってしまう職員どこの職場でもいるよね…  メンタル強くなりたいな…  こんなこと考えてしまう朝  みなさん今日ものほほんで(❁´ ︶ `❁)… 
RES:さなさんおはようございます同じだー！！もう本当に私も昨日思ったメンタル強くなりたい(´TωT｀)あっ私は流す事もっと上手くなりたい！
REQ:ありがとう、、、ありがとう、、、
RES:いえいえ…！私にはこれくらいしかできないし…ちょっとでも元気になってくれたら嬉しいよ！
REQ:【公式】カゴメ()様より「きみと＼これイチ／キャンペーン第1弾」当選のDMをいただきました。オリジナルラッピングの野菜一日これ一本1ケース。うっ、うれしい。夢にまで見た1ケース当選です。うわあ。… 
RES:しかもびっくり。️DMをよく読むと私の投稿したチャレンジ動画が、部門賞に選ばれました。なんと恐れ多い。スペシャルムービーに入れていただけただけでも嬉しかったのに。まさかDAIGOさん出演のCMの中にも入れてもらえるなんて光栄… 
REQ:ぐりとぐら、ねずみくんのチョッキシリーズが好きだった
RES:なつかしい！子ども心にもわくわくするお話でしたよね！私はスプーンおばさんも凄く好きでした。こけもものジャムとかパンケーキって単語が出てくるたびにいつか食べてみたいなぁって思ってました
REQ:昨日フォロワーさんと支援センター行って自転車っておんぶで？みたいな事聞いてしまった(もう2歳)ww一歳すぎたらもう乗せられるのね！？(oﾟДﾟﾉ)ﾉいつまでも。気分でいた私wwはぁー涼しくなったら。移動かな……おんぶで。嫌だなーって思ってたのww電動。買おうかな…まじで
RES:前は1歳、後ろは2歳すぎたらOKみたい！私も7月に電動自転車をAEONで買ったけど、2歳は暴れて大変だからと前乗せタイプの電動自転車買ったよ〜♪高いけど快適だよ◡̈⃝︎⋆︎*いまなら電動自転車のプレゼンできるよ〜笑
REQ:今日引いたやつぅ。！！！！うれしっっ。
RES:るかちゃんレベル上がるの早い、、私音ゲー下手くそだから全然進まないよ。
REQ:弁護士もかなりイイ声で上手いですね。私はまだ拙僧とV系と芸人と……あとなんだっけ、覚えられません。
RES:なんかツイートではボーズと14の人が人気みたいでまたもや私ははずしたんだなって…
REQ:初対面でいきなり激安店すすめられてびっくりしすぎて屁がでましたo(^o^)o誇れることなのですか！身バレしないかビクビクしてましたが誇れることなのですね！？覚えておきます！。
RES:屁がでたはやばいw私もそのフレーズ使分けてもらいます笑
REQ:なぜだろう40曲やったステラボールのときより体への反動が大きいなにもかも痛くて動けない。‍。️
RES:私もライブ見てただけなのに驚くほど動けないっす
REQ:学校が始まってしまいましたが、投票祭りは続きます。
RES:とある大学生さん！こんにちは。投票祭りありがとうございます。私は4年生なのでゼミしか残っていませんが授業頑張ってください。️
REQ:おそらく麻痺していなければ耐えきれない痛みと思います。まず、静養です。
RES:ありがとうございます。転んだ瞬間は痛かったものの その後は無痛だったので、まさかの骨折でした。さすがに骨が折れてたら痛いだろうと思っていたのですが。私の神経はまだまだです。大人しく過ごします。
REQ:現実に在りえまへん、学が無いしね。
RES:私は女子高生で更にありえませんでした∵ゞ(&gt;ε&lt;; )ぶっ
REQ:秘密 笑そんなの教えてくれなくてもいいんですけど 笑人が酷いって言ってるから酷いんだなって思うまではいいけど、それを私に言ってくるのが… 
RES:教えてくれないもいいんすけど←そちらからリプ来たんですが？それを私に言ってくるのがなんかもう笑←そちらからリプ来たんですが？
REQ:元気いっぱいですね！！。(落ち着かせる事を諦める顔文字)はわーーー…その豪華メンバーに私は居合わせててよろしいのでしょうか…？あわわ…あわ…。
RES:どちらかといえば、私が畑違いな気がして。（今、落ち着きました多分）皆さん神絵師様なのに見専の私がいてビビってますｗ
REQ:あ、SRとナイチン撃つ時は手動やた(*ﾉД`*)ﾀﾊｯw|oωo´   )ﾌﾑﾌﾑグリップつけたらイヤホンさされへんのかな…ちょと色々調べてみるd(&gt;ω&lt;｡)ﾈｯ!!(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
RES:マイク端子の所は塞がれるから、こんなやつが必要っぽいよー私はXSだからBluetoothイヤホンじゃないとダメだけど。しかもどっかいった:;(∩´﹏`∩);:ぴえん 
REQ:年相応に見られるようになるにはどうしたらいいんでしょ???メイク？服装？体型？自信？いつも若く見られて威厳がない気がする。身長が低いならまだしも160cmあるからどうにか変えられるはずなんだよなあああ。
RES:話し方なんかもあるかもしれませんね。私はなるべく仕事中は省略言葉だったり「めっちゃ」とか言わないように気を付けました。
REQ:いやーおねたんにも任せたい_:(´ཀ`」 ∠):笑
RES:私末っ子なんで無理でふ(˶ ̇ ̵ ̇˶ )w
REQ:良かったです！本当に今回のプリフェスは阿鼻叫喚だったと思いますが、1日補填開催したことで当たったツイートよく見かけるので良かったと思います(*^^*)もちろん全員が上手くはいかないので厳しいですけどね(&gt;_&lt;)。
RES:私はホントに運が良かったんですね・・・願わくは他の皆さんにも幸運が舞い降りますように！
REQ:当店（我が家）の前には平成11年に頂いた奈良県郡山産の彼岸花の子孫(。)が、満開です。幽霊草などと言われますが１年365日の10日間しか咲かない彼岸花が、大好きです。 
RES:こんにちは。️昔と違って、今の彼岸花（曼珠沙華）のイメージは変わりましたよね。人気があるようで、探されている方がとても多くて私もビックリしています。美しいですよね、私も大好きですよ〜。
REQ:ですよぉね。ハラスが美味しいですよね。捌くのは一苦労ですよね、大きいから父がやってくれてました。Rikaomieさん凄い。あら汁も美味しそう～１尾あるとちゃんちゃん焼きやら食べ応えがありますね～。
RES:捌いただけで私お腹一杯ッス。
REQ:朝の空がきれかった(꒪꒫꒪ ) 
RES:静かに朝焼けが街を包み込むあの時のあの人は今何してるの？ふと偲ぶ私の心はどこか燃えているいつもと変わらぬ夜明けのこと…。
REQ:日本だと火縄銃がディスられるのは確か明治期に宇都宮で大敗喫した辺りからだったような？有効射程と殺傷力が混交された内容だったはずです。
RES:私の拙い歴史知識だと時代がだいぶ交錯しているのかもしれないですね。スペイン方陣はよく知らなかったのですが防御的な陣形のようですね。明治期にディスられるのは時代的に宿命なのかもですね。技術もずっと進… 
REQ:彩たん幸せいっぱいで良かったねぇ。お話聞くだけでこちらもニヤニヤが止まらない。幸せのお裾分けいただきました。次の機会はもっとゆっくり会えたらいいな～。
RES:びゃたん逢いに来てくれてありがとう。この2日間はお互い幸せいっぱいもらったね。私のことなのに(◦ˉ ˘ ˉ◦)ﾆﾔﾆﾔ止まらなくなったびゃたん可愛い〜。一緒に喜んでくれてありがとう〜。
REQ:とーまの誕生日、TLがとーまだらけになるのを考えただけで私めちゃめちゃHappy
RES:それなそれな！私も時間ないから全然だけど桃真イラストいっぱい書く！！
REQ:あれ…EQのやつ俺もよくやってる…低音足りない時は音を足すのがいいのか 
RES:私はそれでサブベースを置いてるよ〜ローを持ち上げてたのはそれこそマスターEQで2~3dBくらいやっちゃってたから、大問題すぎたんだよね…
REQ:Σ(ﾟωﾟ)！！スチル！！！成る程そこは盲点だった…！！！カラマリのスチルは舐めるように見たいかも(欲望に忠実)←それを思うと悩ましいところ…ﾊｧﾊｧ
RES:私はこの前CZやったんですが、推しの結婚式スチルを大画面で見られて感無量でしたね…
REQ:…ね、屈めて
RES:ああ、ごめんね。私を見上げる楓の表情が可愛らしくて…、まだ見ていたいな。
REQ:いいポジションだ！
RES:みんなのぽんぽんは私が守るねっ。
REQ:被る！！被るよもちろん！！！。
RES:マジで！？わかった！作る！。(爆)西のクラノスケと東のクラノスケやなw私いつも被ってないけどw
REQ:私読んでないんだけどその事件は知ってる笑ああいう時期はあってもいいとは思うけど、でも個人的に2年であそこまで変わるってちょっと違和感半端ないんだよね…
RES:確かに、2年間でどれだけのことがあって、一郎が何を感じて変わったのかにもよるけどね〜〜そこをちゃんと掘り下げて貰えなかったら私もちょっとうーーんってなっちゃうかも。これからの展開しだい！！
REQ:分かる！！！！ロスすぎて泣いた人。‍。️←
RES:ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞたった1日だけでこんなにもロスが凄いってやばいよね……。てか私たちめっちゃ影響されまくりだよね。wwww
REQ:いいね！乱数ちゃんのお姉さん羨ましい！月一乱数とか美容効果抜群すぎるね。2人のデートを帝幻とウォッチングしたい。干支は気にしないでいこ…うん。笑
RES:たまに疲れた時お金渡して会って頂きたいです…(最低)でも私は腐思考に勝てないので、よーし！さあ渋谷さんぴーファイッ！て部屋の壁になって見守る側だわ…ww椿ちゃんの寂雷先生の50番目の妻が何かグッときました♡www
REQ: 脱ぼっち願望はないから大丈夫だ、問題ない。気を遣わず君が食べるといいんじゃないかな。
RES:まあいい。私の百円、私のパピコだ。後悔するなよ！（２本のパピコを一度にくわえて食べ始める）
REQ:ありがと！！えっとね、WEGOで300円。
RES:了解！私も買うわ笑
REQ:囚われのパルマをプレイしている全ての(ハルトの)相談員さんに伺いたい…。ハルトのエンディングでどのエンディングが一番好きですか！？お時間があればリプライに理由を教えていただけると幸いです！。よろしければアンケートにご協… 
RES:はじめまして。ハルトさんとの初edは真ん中の2でした！他の方と同様に私も最初にたどり着いたedへの思い入れが激しいのですが、個人的に好きなのはed3でどちらに入れようか悩みつつ、2に投票させて頂きました。… 
REQ:山梨で不明の女児、写真公開　捜索で手掛かりなし｜ニフティニュース 。山経験のある人と一緒に行動してください
RES:私もボランティアに参加したいのですが以前の腰痛が悪化して、残念ながら参加できません。見ていると地図を持っている人を見かけません。初めての山で地図がないと遭難しますよ熊も出るとか、注意をしてください。以前も言いましたが事件性の疑いも??
REQ:ダイエットも必要なんだけど、体型のことで産後旦那に言われたのが「胸の位置下がった？」は？！それ垂れたってことだよね？？確かにブラの上カパカパするよ！しかもアンダーが増えたのもあってワンカップサイズ落ちてるよ………という事で美乳にもなりたいのです。もう遅いのかな？。
RES:私も二度の出産、授乳で胸の上の方がぺったんこです…。
REQ:里に出てる途中でメンテ (T▽T)今日 メンテあったのね… 
RES:イベ中の私、うわごと『里をやんなきゃ…里を…里…(寝落ち)』強制的に止めさせるにはメンテが一番。
REQ:【9月1日の第一プラザ船橋】・出玉感がまだ真夏・仲良しこよしな塊多め・角台剛・設定付きパチンコが超優秀（Pリングから56確貞子ちゃん）（あの花ではメンマ見つけまくり）・お決まりクレア幼女やっぱり強いわ。うん。… 
RES:あのはな がやりたい。設定6の あのはな 打ちたい。私の行ってるお店は あのはな ガラガラで怖くて打てない。ムリせず、ほどほどに がんばってね～。
REQ:…大事にしないとな
RES:私も見守ってますからね？お隣の良妻として←
REQ:イヌもでるー！！！！大型犬…！！！ウサギなかった……… 
RES:私も色んな動物検索してしまいました(꒪˙꒳˙꒪ )他はトラしか出なかったですが( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )
REQ:旦那さん素晴らしいですね！私はじめて知ったんですwまだまだ知らないことたくさんあって楽しい(* ॑꒳ ॑*  )ﾍﾍアイコンのお写真、幸せそうですてきですね◡̈。︎
RES:中々落石って当たりにくいじゃないですか？罠張ったり足止めしたりスタンさせないと中々。私もまだまだ知らないことだらけでワクワクですがなんせまだヘタレハンターなので。わあ。ありがとうございます。
REQ:ストーカーでいいですもう好きな様にどうぞ早く死にたい。警察と揉めてるとか馬鹿げてる。もうこんな思いしたくない。私の精神が元に戻らなかったら、それで、「終わり」なんです。 
RES:治るまで付き合います。私なりに
REQ:ワニ先生のリョナにやられた泣く
RES:いやまじでそれなもう無理だカエデちゃん私の分まで強く生きて(白目)
REQ:お着物可愛いですね。
RES:ありがとうございます。私のお古だそうです。️笑
REQ:来週ぐらいからギルド巡り悩んでます。オススメのギルドとかあれば教えて下さいな໒꒱· ﾟ 
RES:ぷにぷにさん、ALIVEさん、明日ためさんがオヌヌメです( *´꒳`* )私が巡った中なので少なめですが……ただいま、和みさんにお邪魔中です(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ
REQ:初めまして！是非繋がりましょう♪♪フォローしますね。呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします。
RES:ありがとうございます！！！！！えすりの友人殆どいないので嬉しいです。お言葉に甘えて葉瑠って呼ぶね。私も呼びタメ大歓迎！！
REQ:多肉焦げそう...。どうでもいいけど、スーパーでシャインマスカットが100円になっとるううう！！ってテンション上げてレジ行ったら100円引きだったでござる。鼻の下、指でクシクシしながら「へへっ...戻しといてくんろ」って言… 
RES:このシール絶対間違える人多いんじゃないの？私も間違えたかもーそしてやめるが言えなくて泣く泣く買っちゃったかも(笑)
REQ:あーなるほど...指示してる人と自分の本気度は違うからねーめんどいよね ハンターどこいるよーやカバー入るねーならまだしもね煽りはもうダメだと思う あいつらにはもうやりたくないってくらいの屈辱を味合わせ… 
RES:だからといってフォロワーとできるとは言ってない正直弱い私が悪いんだけどさぁ…仮に味方だとしても通報するもん煽りは…対人ゲーム向いてないのかな…
REQ:は！？！？荒野だわ！！！！
RES:ちなみに私は文化祭の代休、弟は運動会の代休
REQ:♪ゆうこ♪4/16♪21歳♪横浜♪ゆーてぃー♪PARADE魂当選したら東京ドームで会いたい!!。
RES:ありがとう。️ごめん。私大阪住みだから大阪申し込みしあんだあ。
REQ:そこのあなた！そう、あなた！！運が巡ってきていますよ。しっかり両眼開いて、次こそはチャンスをつかむのです♡ 
RES:エｴｪ(･ω･三･ω･)ｪｴエーわ、わ、私の事ね！。 両目開きました!!つ、つ、掴みますとも。
REQ:今日はブーツにすんのん？りょーたブーツにすんのん？ どうすんのん？ニューバランスで行くのん！！！ 1400で行ってきます。 
RES:暑いからちょうどいい！私はナイキ派
REQ:魂を20万で買いたいんですが
RES:あっ申し訳ありません。私　株式会社スピリットのホモタリスと申します。私の仕事としましては主に魂狩猟回収（スピリットハンター）をしてましてその関係で貴方様の魂を買取したいのですがよろしければDWにてお伺いしても宜しいでしょうか？
REQ:雪見だいふく硬すぎて串が折れたけど私の心は折れなかったから私の勝ち(？)
RES:私きっと心折れちゃう…ブロークンハートのまま手でつまんじゃう…。
REQ:あはは♪慌てんぼうな妹さん♪なぁんて
RES:妹さん！？玲奈さんにそんなこと言ってもらえるなんて……！えっへへ、私、調子に乗っちゃいますよ！
REQ:よくある光景ですね。そういった保護者さんは、バスケ知識や経験の無い方が多い気がします。私もディフェンス頑張ってる子大好きです。
RES:私は未経験者でバスケ知識無し。今息子と一緒に勉強中の身ですが。練習や試合を見る度にディフェンスの重要性と面白さに気付きました！
REQ:ほんとですか！？良かった〜！！。最中は大人たち(特にメイド服の大人)に「ジャンプひっくｗｗｗｗ」ってやんや言われてましたので、可愛いって仰っていただけて嬉しいです。
RES:低くないですよ！私こんなに飛べません！メイド服みたいな脚筋の持ち主と比べないでほしいですね…
REQ:実際には左派から「表現の自由を弾圧した検閲者」と叩かれてますけどね……。
RES:そんな馬鹿な。いったん展示を止めたからですか。賛否こそあれ（私はあんなもんゲージツでもなんでもないと思ってます），どう考えても津田さんは，左派の表現のあり方を広めてくれたではないですか。
REQ:ルーンって難しい(´ω`；)
RES:闇イフのルーンですか？パッシヴが優秀なので可能な限り速度早めであればルーンはなんでも良いかと思います♪( 'ω' و(و "私は迅速果報で防御に振ってました( ˇωˇ )
REQ:今の彼氏に本気だから病んでるだけです！
RES:お、おう本気でも私、病まないよ（）幸せしか感じないもん
REQ:ウエディングドレス系ってどんなコーデがいいんでしょう。️とりあえずこれは持ってるので着せますね！ww 
RES:髪型まんまになったらすみません…！！！。‍。️。‍。️。‍。️wわー。これ絶対似合うやつですね〜〜。私もウェディング系探してみます。
REQ:そう言えば皆さん牙装は何使ってますか？私はアイヴィ型です
RES:牙装、そしてアイヴィ型ときいて...codeveinの話かなと思って飛び付きました私はスティンガー型(と言えばいいのかな？)とハウンズ型を使ってますコートを着こみたいと思ったので(笑アイヴィ型、… 
REQ:ヨプだー。️最近お肉の量減った気がするんだけど、気のせい。？
RES:私ここでサムギョプサル食べたの初めて。でもお腹いっぱいになったよ。
REQ:鬼滅好きだしるのちゃんのイラストも好きだから是非…。
RES:さぎりちゃん。嬉しい……私もさぎりちゃん好き…………垢作ったらお迎え行くね。
REQ:兄1「ってこれバーガーじゃねーか！」兄2「風景を！見せろって！言ってんの！」弟「確かにすげぇ積み重なってて映えな写真だけどな！食いてぇな！」ケイ「注文の多いブラザーだぜ……」
RES:兄1「お前のアルバムおかしいって。なんでんなにバーガーの写真あるんだよ」兄2「綺麗な風景もあるんだけどな。そっちの方がたまにブレてんのなんなん」ケイ「それは、ほら、私写真術初期値だし」弟「なーに言ってんだおめー？あ、この風景… 
REQ:22は行くよ！！！！23は学校あるから厳しそう……男装見たかったけど。
RES:そうなのね！私も22行くんだけど、良かったら会場で会わない？。
REQ:信じて貢げば結果は出ます。俺が証明してみせます。
RES:やだふぃびくんかっこよい。私も頑張ります。
REQ:うちも明日から2週間慣らし保育です！なにしようかな…ですよね笑 とりあえず、一人でお茶しようかな、と笑
RES:わーいっ同じー頑張りましょう。お茶。︎マスト。︎マスト。︎私も洒落たとこないか探そうかなと思いはじめてます笑
REQ:さっき東大近くの和菓子屋さんでびっくりしたんだけど……お菓子って消費税率8%のままなんだ。
RES:ちなみに私は滅多にお菓子を食べません笑笑
REQ:持ち歩く小説（再読）はもうちょっと好きで面白いって思う小説にしよう、読む気が起きない
RES:辻村深月さんや上橋菜穂子さんの小説とか。このお二人のだと私はだいたいどれも好き
REQ:すごいよー！あおいちゃん尊敬よ。
RES:ありがとー。️Twitterには、すごい3人ママがいっぱいいて毎日びっくりよ。私はヒーヒー言ってます。
REQ:|-`)｡oO(それにしても……片道の方とこれだけ長くやりとりしたのも私的には珍しい……( )
RES:片道とは？（´-`）.｡oO（私も珍しい……多分）
REQ:いやどうせいい子でいてもな、どうせゴミみたいな人間が好かれるわけもないからええわw
RES:私は好きだぞ( ＾∀＾)
REQ:でもね別ツイで見たけど私も明後日からの2連休終わったら6連勤なんだ( ᷇࿀ ᷆ )
RES:ここに私たちにお墓を建てよう
REQ:ねーニヤけるやめてただ言わせてもらうとあのほぼどすっぴんの写真じゃ無くてもいいと思います
RES:私もほぼすっぴん
REQ:今日、朝からオニギリ5個くらい平らげたのには自分でびっくりしました。勿論、ちゃんと昼飯と夜飯も摂取しました。食欲の秋です。街で半袖人口が減ってきました。秋です。そんな中率先して長袖を着はじめていました。杉野遥亮です。
RES:自分で【杉野遥亮です。】って言ってるのがなんだかカワイイ。周りが半袖着てても率先して長袖着るの杉野くんなら爽やかでなんだか似合ってしまいます。そして朝からとてもオニギリ5個も食べるように見えな… 
REQ:いなかったよ
RES:顔割れてても所詮その程度なんだよ。私に見間違えられた人可哀想。
REQ:いいなぁ～♪自分も早く終わらせよっと♪( ´∀｀ )b。
RES:働き方改革ですよ。働きすぎたら、私が査察いきます。ラーメン準備して待っててください。
REQ:ゆみちゃんと呼ばせていただきます。
RES:わかりました〜！私はなんとお呼びしたらいいですか？？
REQ:ほんとうに頑張って生還した（こういう言い方が適切か分からないですが、私はそう思っています）あなたが、つらい目に合うのは私も耐え難いですが、何とか良いこと・楽しいことを見つけて、癒されて下さい。
RES:れっくるさん、ありがとうございます。れっくるさんのお言葉は本当に救われました。見ててくれる方、応援してる方がいるから私は生きてられます。本当に感謝しています。私は音楽が好きなので音楽を聴いて休みたいと思います。心から感謝しています。
REQ:ユニちゃんっ！！中々リプ返せなくてごめんね。ねーねー見た？？見た？？昨日の嵐にしやがれ幸せすぎん？？。️。️もう嵐好きだーっ！！って爆発した。コンサートの演出のとことか無意識に拍手した(笑)
RES:ぜんぜんだよー！見た見た！私も爆発したー。幸せすぎたね。ホント松潤の演出は素晴らしいね！パテント…学んだww
REQ:PCゲーム一緒に出来る友達が居なさすぎて、最近は「私がもう1台PC買えばいいのでは？」という思考になってきている。
RES:私が二人にならなきゃいけないのでは？。
REQ:昨日あの後読みました〜♡最高でした〜♡♡♡攻めくんの眼鏡とか悶えましたね！！何度見ても最高！！まだ続編あってもいーくらい！！
RES:私も読みましたー！もぅ、最高の一言に尽きますね。分かります！あと、デートの時のたつみのコーデとか凄い好きです！スタイルよっ！ってなります笑
REQ:ありがとう～。あの席ほんと良かったよね～！！愛知、興奮しすぎて、ほとんど自分のレポしか残ってなかった…マモちゃんかっこいいし可愛いしライブ中はペンラぶんぶん振り回して泣いた記憶あり…めちゃくちゃ楽しかったね。
RES:うんうん。木原さんと髭ちゃんは少し見ずらい所もあったけどマモちゃんはバッチリ見れたし、何しろ距離がすごく近くてあの席良かったよね。私も興奮してLIVE中は大声で叫んでいた記憶あり…めっちゃくちゃ楽しかった。
REQ:はい！ゆらんでお願いします！フォローしていただいて大丈夫です。ありがとうございます！私もソウルコン行きます。️。楽しみましょう。
RES:フォローいたしましたー。️よろしくお願いします！ソウルコン何日参戦ですか！？私は26日です！
REQ:すごい自堕落だ！わたしもそれがしたい
RES:私もそうしたい……アマプラで映画観るなりして一日を費やしたい……
REQ:お手頃価格の柘植の櫛が欲しいと言われますが、柘植の櫛にお手頃価格なんて無いのです。材料の柘植はもちろん、櫛職人さんが手で歯をつける様子を見れば、お小遣いで衝動買い出来る範囲で…というのは無理な話。でも、柘植以外の木の櫛はダメな… 
RES:この櫛は輸入つげ使用。手触りの滑らかさは柘植には及びませんが、普段樹脂ブラシをお使いの方なら、こちらを使うと髪の艶や滑りの改善を実感できるはず。私はこれより仕上げの粗い木の櫛を使っておりますが、それでも実感できましたもの。… 
REQ:明日明後日と東京に行くのですが会ってくれる人やまたは美味しい店または遊びに行くと良いところを教えてください
RES:渋谷のコーヒーハウスニシヤっていうところのプリンすごく美味しいよ...渋谷付近観光して休憩がてら入るのにオススメ…駅から遠めなのがネックですが。‍。️まあ私がプリン好きなだけだから聞き流して…コーヒーハウス… 
REQ:ユキさん、おはようございます。生配信？！見たかったなぁ。今週もボチボチ宜しくです。
RES:リコリコさん。配信側って本当に難しいんだなってよーく勉強になりました。音声だけでもいいし、動画も配信できるアプリなんだけど。優しいリスナーさんが参加してくれたのですが、私の話術ではあんまり楽しめて… 
REQ:クラッシュを困惑させる男……よちえ…www
RES:きっとクラッシュ…私の愛を受け止めきれなかったのね。（推定30代後半 他称女性 仮称よちえ
REQ:投稿待ってろください！！うお、それはそれは…遂にですね(*´ω｀*)
RES:私も届いたらツイートで結果報告するので、その時は見てくれたら嬉しいです。
REQ:ああああ（このまえあげたばっかだけど）誕プレなにがいいですか
RES:それ言ったら誕プレ何がいいですか…？！(あれあげたっけあげてないよな私
REQ:ヘイタクシー！私全くの手付かずなんですけどそれでも大丈夫なのですか！？頑張って追いつくのでいこういこう！！！バルデシオンアーセナルの仕様をいまいち理解してないけど…
RES:漆黒来る前にサブでソロで最初から少しだけやったんだけど、結構さくさくレベル上がった！攻略手帳やるだけでもいいと思う！しかし死ぬ可能性が常にあるので見守り蘇生役できます！！バルデシオンアーセナル的なのは… 
REQ:そんでもってトロッコあったら近くでありますようにあわよくば確定ファンサくだs、、、((
RES:私よりもゆいかちゃんにファンサくれるように祈っとくわ
REQ:は？むりメンヘラの自撮り晒すし 
RES:はい私の自撮り 
REQ:田舎もんだからだろうけどガキの頃の葬式（通夜）ってめっちゃ人くるイメージですよ花輪も沢山出て、門前に住んでたから余計そう思うんだけど時代の流れでしょうけど、寂しい俺死んだら盛大にやってほしい。まずは、死にたくないんだけど
RES:いや私もねそういうイメージだよ！しかも家でしてたよね…なんかアットホームな感じから今は結婚式のような派手さは無いものの亡くなった人の写真が流れてきたり凄いよね…そしてかなりのお金がかかるみたく… 
REQ:【悲報】秋の乱に備えて、昨晩張り切って腹筋&amp;背筋（5回ずつ。）したらまさかのギックリ腰ーーー。どんだけ身体鈍ってんの。おばあちゃんみたいな歩き方。My初日までに直さなきゃ。
RES:なんと！。暖めて無理せずに～私もよくやるけど鍼が効くよ。
REQ:ようやく我が子が寝てくれて私も気持ちよく寝てたのに、まさかの兄アポ無し訪問。しかも何の用かと思ったらたい焼き食べれなかったからと1個持ってきただけ。怒り通り越して呆れたわ。
RES:うわー。アポなし訪問とかされたらきっと私ならブチギレちゃう。寝不足だから少しでも寝てたいのにふざけんなってなっちゃいそう(；ω；)
REQ:だからあんまりミリも水着衣装で踊らせたりはしてないんだよね仕事の一環ではありだけど、その姿でお客さんの前に出て踊れなんて言えないよ
RES:と私も思ってました。が、試しに着せてみたら出来が意外と良くて最近までみんなセーラーミズギ着せてた私は赦されないでしょう
REQ:過剰接触して隅っこでスタッフに怒られてる人いたって。
RES:そうだったんだ...なんだかなぁな人多いよね。ミュージカルでも私の斜め前の人、カーテンコールでタオル掲げてたし。
REQ:なんでや！w
RES:私が使ったるわ!!!(使えない)
REQ:ルールーちゃんこんにちは！ニャンコからもこんにちは。お勉強がちょこっと忙しくなってそうですね、新学年は9月からなのかな？
RES:ちはちはー！ニャン様達もこんにちは。今週から、2週間後から始まるエッセイ提出の締め切りラッシュに取り書かならきゃ間に合わない… 
REQ:一泊二日の箱根旅行終わりました幸せをたくさん感じられて、自分は天国にいるんじゃないか？と錯覚してしまいそうになりましたそして温泉で自分はかなりスタイルがいい事を知りました鏡に映る自分の体を見てびっくり程よい肉付きだけど、… 
RES:その後ずっと「私はこの顔と体に生まれて本当によかった。ありがとう。」と体を撫でて感謝していましたそしたら帰りにすっぴんなのに岡田健史似の20歳の子にナンパされましたやっぱり自分が自分に一番惚れてると周りも勝手にそうなっていく… 
REQ:トリックの話と商道徳や消費者の心構えみたいな話は交わらないし衝突すらしないし。太陽の耐用年数を八百屋さんに尋ねる客が私です。さて、オマエタチがあっちを向いているスキにこっちへ行く。またこんど！！
RES:またこんど→私もそっちへ…。さすがに無理か(笑)
REQ:焼肉食べたいな
RES:私も食べたい。️
REQ:そうなの？？失礼なことがないようより一層気をつけるw
RES:大丈夫ですよ〜。心の中では買ってくださるお客様一人一人に常に感謝するために覚えてるんだと思います。むしろ祖父のお菓子を食べていただき、私からもありがとうございます。
REQ:ゴースト一番好きなのでぜひ見てください
RES:なんと！私もずっと見たいと思っていたので楽しみです　ベルトの音が耳に残るのとおばけみたいな動きが面白そう
REQ:個性ってよくわからないよね…俺も自分の個性はさっぱりわからない…すぐわかる絵になりたい。えち絵いい加減やらないと、ホント！wなかなか描けてないぞ…。
RES:マミちゃんの絵はマミちゃんの絵だ！ってわかりやすいよー！！(語彙力私は今回だけ特別でまたロリ画に戻ろうと思います…やはり肌の塗りとか難しくて私にはまだ敷居が高いのー。
REQ:ねむさんありがとおおおおおおおおまたひとつおとなになりまちた(´つヮ⊂) ｳｵｵwww
RES:wwww私は着々とオッさん化してるww言葉だけではなくお祝いしたいのぬww
REQ:みしょさん！個人的には裏ボス的な不穏さを感じる。魔女の家トゥルーエンド的な、表だった地獄じゃなくて「知らない方が幸せだったかも…」的な(おわぁ……)という感想を抱ける。個人的にはオビッさんなアイコンが気になりまくる。
RES:ありがとうございます！裏ボスとは光栄ですな…(ΦωΦ)アイコンのオビトビな彼は、私が二次創作という沼にハマったきっかけなのです
REQ:とりあえず新歌舞伎座下見。谷九の改札からだいぶ歩くねえ。思い出してきたわ。さとしさんの舞台では「天使は瞳を閉じて」以来？その時から変わってないところもいろいろで懐かしい。
RES:そうですね、谷九からでも歩きますね。近鉄劇場がなくなってから、かなり経ちますもんね。私は久しぶりにチャリで出動します。
REQ:検索から失礼致します。こちらのホシくんとミンハオとの交換は可能でしょうか？幕張参戦のため手渡し可能です！ 
RES:ぜひよろしくお願いします！私はコンサート自体は9日のみで、もしかしたら前日も会場にいるかもしれませんが…今のところ9日手渡しを希望しております！
REQ:私もめっちゃ気になってたしなんなら2015のやつ覚えた笑前回のは11/3からで振り付け動画上がったの10/16だし上がる可能性はあると思う。
RES:私も覚えてる。笑なるほど！！楽しみにしとこ！！正直一緒の方が有難いけど…笑
REQ:今仕上がったのでDMにて送らせて頂きます(´；ω；｀)お力を…何卒…何卒…… 
RES:奏楽さん！遅くなりましたが私もお手伝いしますよ！！。️。
REQ:ひろきさんとマネージャーさんと3人で藤森神社に行って鶴さんの写しを見に行ってきました！神秘的で厳かで美しくてカッコよかった…すごくパワーをもらいました！御朱印帳も手に入れました。 
RES:来夢くんこんにちは。わー！いいですね！私も今度行く予定です。来夢くんの絵馬探してみます〈( ^.^)ノ
REQ:正座とか体育座りでパソコンやってること多くて、毎回足痺れて「うおおお」ってなるのに治ったらまた正座してる
RES:よく私も正座して、一人で苦しんでます
REQ:おぉーすげーwデビュー日と一緒だと嬉しいよね。
RES:うん！嬉しい。私の親の結婚式1999年にハワイでしたからそのとき嵐も同じハワイにいるって思ったら私も行きたかった〜(私はまだ生まれてないけど…)嵐と同い年で20周年〜。
REQ:朝やる人が少ないんじゃー！母ちゃんー！
RES:よし！私もこれから早起き体制に戻すよー！！
REQ:iPhone11proの素カメラマジヤバイよ 
RES:iPhone7を使ってる私からしたらまじで欲しくなる画質………高井のヒゲとかめちゃくちゃ鮮明に映りそうですね……
REQ:適当、先週は6連チャンだった
RES:え､すごい。私もそれくらいで行けたらなあ。
REQ:【組み体操やめる勇気 悩む現場】、神戸市立小中学校で組み体操の練習中に骨折するなどの事故が相次ぎ、神戸市長が今月、ツイッターで市教委に中止を呼びかける事態… 
RES:おねがいだからピラミッドだけは禁止にしてほしいのです隙自語ですが、背が高いというだけで当時そこまで筋肉もなかった私は否定権はなく一番下にさせられて、めちゃくちゃ腰が痛くて、今の腰痛もきっとそれが少なくとも原因になっていると思うのです
REQ:ちなみに、わたし162cmで高身長だからいわち。の可愛さ再現不可です。爆笑じんくんの消去法ウケる(笑)(笑)(笑)
RES:あやのちゃん。待ってた。️笑でもなー岸くんは私だしなー。玄樹くんの身長164だってさ！…いける！！。笑不憫じんじん。
REQ:完コピしながら合いの手がんばりました（笑）みんな可愛かったー
RES:すごい！笑笑 私達より体力ありますよね。ありがとうございました！
REQ:顔面力高い…私もこうなりてぇ…顔がいいと笑顔もいいのか… 
RES:顔面力という言葉に笑ってしまいました。ありがとうございます。私も自分の笑顔は実は苦手だったんですけど、友達に褒められたりするようになって少し気持ちが楽になりました…。️
REQ:りんへの毎日リプ一日目！昨日から始めようと思ってたんだけど体育大会で疲れすぎて出来んかった。ごめんね。今日は代休だからみんなと打ち上げいったの！たのしかったぁ。りんはどう？！受験生辛いと思うけど頑張ってね。めっちゃ応援してるね！
RES:もこ！！わざわざありがとう︎。︎︎無理しないでよ！！？え！うちあげいいなあー！！！。私は水曜日と木曜日テストなの！ほんとに嫌だあ。もこありがとうだいすき。‍。️。
REQ:えへへー中々友人に呼び捨てにされた事がなくて、まよだと呼び捨てだからそれが嬉しかったんだ〜（笑）あ！勘違いしてごめんね。キメツも見てる（見てた？）よー！！うっちーの役は白い可愛い鬼だったよね？？好きでした。
RES:“まよ”は語呂も可愛いしね。これからマヨネーズ見るたびにまよちゃん…て思い出しそうだ。私の言い方悪かったね。でも新アニメにも絶対出てきそうだけど！。そうそう！白い鬼！カッコよかった〜。️
REQ:ブラボじゃん
RES:ブラボ序盤しかやってない私はこのゲーム調教に耐える事が出来るでしょうか？それでは、ご覧下さい。
REQ:Twitter初めてから今までフォローしてる人からしかDM来たことがなかったので、みんながDMがとか、医療相談がとか言っててみなさんすごいなぁ…と思ってたんですけど、自分でこない設定にしてたらしい。それでも来なかったら寂しいから… 
RES:私もこない設定にしてました(^∀^)ノ先生に教えていただいて、今気付きました。
REQ:セゾンの電話きたー！収入ないんだよ？本当にいいの？セゾンさん。笑あとは50万円の使い道を考えねばー！
RES:おめでとうございます。旦那さんの収入があるからじゃないですか？中途半端な個人事業主の私は無理だと思います。
REQ:なつきもばか
RES:私は天才
REQ:めっちゃわかります、その葛藤…(;＞_＜;)
RES:無料分だけで出る可能性もあるから悩みます。とりあえず心を静めてダイス貯めることにします…私もげまげさんも何とか出るとよいですね。
REQ:おそようございますになってしまいましたー。今日もよろしくお願いします。
RES:笑笑私もめちゃくちゃですので笑良い残りの一日を！
REQ:知らない人はもちろんお師匠様だしとみぎゆはその言葉を聞いて目を見開いたしというか記憶ある成人組で飲み会行ったし飲み会では「あいつおっせえんだよォ」「よもやよもや、他の学校に行っているとは！」「俺のクラスに！転入！やべぇな派手に笑うわ！」とか言われる紅葉 かわいそう(こなみかん)
RES:この想いをとみぎゆは伝えるつもりは微塵もないし、これからも伝えないし、けれど察されてるんだろうなあとは思ってる お互いになにも言わないけど、紅葉は私が思うよりも義勇につらい思いさせたんだろうなって思ってるし、とみぎゆは紅葉はそう思ってるんだろうなと こう わかれよ
REQ:タイムリーに妻が友達から約束のネバーランドを借りてきた。めちゃ面白い。原作知っちゃうとなおさら実写化やめて。ってなるなぁ。とりあえず早く続き借りてきてw
RES:私も好きです！実写版のビジュアル見ましたん～難しいですね。雰囲気出せるかな
REQ:実家の昭和感丸出し&amp;工事の音がうるさくてごめんやで（あとユニクロのタグ切ってないのもごめんやでな？）なんか私がおもてたずり這いと違うんやけどこれずり這いであってるよね？(；•̀ω•́) 
RES:私はずりばいだと思う！！！！
REQ:そうです！
RES:閉店してしまうのですね…！私も行ってみます〜
REQ:まーちゃんとわたし日本顔だもんね。使いこなしたいけど難しそう…sky様ね！まーちゃんのリツイートで存じ上げてますがたしかに絶対似合う！！私たちに向いてるメイクを研究したい…
RES:舞妓さんメイク似合うかも私たち
REQ:毎日一回は涙でませんか？私は不安で泣いてばっかです。自分が何も出来て無い気がしてしまいます。
RES:ff外からすみません。私も産後1ヶ月くらいまで毎日泣き、赤ちゃんを可愛いと思える余裕もなかったです。Ayanoさんも環境の変化や慣れない育児で今が一番大変だと思います。辛い時はTwitterで呟いた… 
REQ:あとこっちもかなり残念な発表。12月31日からLINEポイントからLINEPayにチャージ出来なくなります。なので今あるLINEポイントは最後にソラチカに突っ込むか、LINEPayにチャージするかは使い道早々に決めたほうが良さ… 
RES:私の中で存在価値がなくなった・・・
REQ:私も好き！！！！神になる
RES:もう神まできてる。私はすごい好き(❁´ω`❁)
REQ:こんばんは。️アメフト勝利おめでとう。️真由香さんの応援のおかげかな。頑張って真由香さんを応援するね〜投票バッチリ。
RES:こんばんは！！FIGHTERS勝利で、私も嬉しかったです！。いつも応援ありがとうございます！。️
REQ:どちゃかわもかちゃんだいすき
RES:え、うれしすぎるんだけど(∩´﹏`∩)私もあんじゅちゃんだいすきそして今日お誕生日なの？！？！？！？
REQ:飼鳥はロストすると、結構な確率でカラスに襲われたりするようです。カラスに襲われている所を保護されたオカメインコさんは、大抵、冠羽をむしり取られた無残な姿になっています。謎の自信を持っている人って、人の話を聞かない傾向があるので、毎回、どう説得すれば良いのか悩むんですよね…
RES:私はカラスに鶏と一緒に外で飼っていたウズラを拐われてしまいました。狭い庭でカラスが羽を広げたら入れないと思っていたのですが、ちゃんと羽をたたんでジャンプして下りて捕まえジャンプして塀に掴まり、そのまま飛んで行きました自転車で追いかけましたが無駄でした。
REQ:フィッシャーズ、「鬼ごっこ参加人数」でギネス世界記録更新！　当日の様子も公開
RES:私は、やりたい事や実現したい夢に向かって努力を惜しまず、前に進み続けるフィッシャーズの皆さんの姿が大好きだし、尊敬してます。これからもフィッシャーズらしい活動を楽しみにしてます！！
REQ:ははっ面白くってつい(なでなで
RES:面白くないです…！私は玩具じゃないんですから！！//////
REQ:ちゃんとスクリーンショット添付してください
RES:ガウさんと誰かなら速攻拡散しましたが、私は善良な市民に手出しはしませんので
REQ:どんよりしすぎて見てるの辛い。Twitterやめるわ。
RES:私も辞めようかな、皆のツイート見てるだけでも辛い
REQ:…？？給料思ってたより1万くらい多いんだけど何で？ちゃんとアプリで管理してるのに……
RES:私に奢るためのお店からの配慮ですねありがとうございます
REQ:大澤ペンアゲ。って感じなんですけどムンと申します〜！呼び捨てでも何でもお好きなように！
RES:推し同じなのうれしいです〜！！！ありがとうございますムンちゃんって呼びます。私もなんて呼んでもらっても大丈夫です！
REQ:私もびっくりしました笑こうして出逢えたのも何かの縁。お褒めの言葉嬉しい限りで。ありがとうございます。‍。️
RES:ほんっとにビックラポンです……。いや、縁ですね、縁！！奇跡！！運命！！！！！ていうかまるんに聞いたんですよね、あいつ…やるなぁ……ぐいぐいと聞きおったのか、、そんな勇気私には……！！！けど、ほんと知… 
REQ:来月はうちのハロウィンキョウカちゃん…略してハロカちゃんをよろしく。
RES:私の編成を圧迫しなさそうなら、ぜひ使わせていただきます〜*ﾟﾖﾛｼｸ ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽﾟ* (⁎ᵕᴗᵕ)⁾⁾
REQ:クラフトボスのミルクティーめっちゃ好きだ 
RES:私も、そう言ってくださるふゆ吉さんのことがめっちゃ好きです(ρω&lt; )⌒。
REQ:【悲報】おっさんのワイ帰ってきてシンフォギアXV最終回をみる（2打席目）2度目なのにまた泣く（2打数2安打）音楽ずるすぎるで……
RES:泣けるヤツは何回でも泣けますw私もギアスでエンディング行くたびに鼻水すすりながら打ってますwコッソリ、ティッシュで涙拭きながら。
REQ:何かイラつく様なツイートが目に入って来るな。
RES:もしかして、私のツイートですか？もし、そうだったらごめんなさい。
REQ:ポエム詠む暇あったらももクロちゃん聴いちゃう。
RES:私も私も～。
REQ:初めまして！私も平成初期生まれ、2015年長男、2017年次男、3人目4/1予定日です。共通点多くてうれしいですー！。よろしくお願いします。
RES:こんにちは。️無言フォローしたのにフォロバに挨拶までありがとうございます。私もそう思ってフォローしてしまいました。よろしくお願いします(*-ω人)悪阻、つらいですね…早く落ち着いてくれるよう祈ってます。️
REQ:昨日の博学者欅だっけな？やたら知り合いがいたwチャットしてる時に問題出たらそのまま押しちゃって不正解になった～wと言い訳www間違ったのがバレるのが嫌ァwww（親分には勝ってたwww） イベントの鶴あ… 
RES:私もチャットしてて、うっかり間違えたのあったwいや、ホントだよ！言い訳じゃないよw鶴すごっwえりんさん、人気者だ〜*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚
REQ:1日だけだったからほんと嬉しい。めめこちゃんに会いたいって思ってたから会えてアナ姿見れて眼福でした。
RES:その1日で会えるなんて、絶対運命だったね。前回会えなかった時から、私もずっと会いたいと思ってたの〜！実際のゆきちゃんも可愛く素敵でお話ししやすくて、また次会える日が待ち遠しい♡\(*ˊᗜˋ*)/♡
REQ:実はカラスに取られたっていう話する？
RES:実はカラス私だったって話する？
REQ:(今度行きませんか……？)
RES:あら！。もしかしたら近くに居たのかもしれませんね！？集結力が凄い…。本当にもう行けるなら毎週の様に通いたいレベルなんですけど冗談抜きでお金が無く…鑑賞会もあるのですっからかんなんです…死…ぬ…(›… 
REQ:＃HSP　件で多くのご意見を頂きました。ありがとうございます。私は、あえて「HSPなので」と自分の資質・トリセツを周囲に伝えています(*^-^*)伝えることで、互いが気持ちいい距離感で付き合えるんです。そして「実は自分もHSPなん… 
RES:私は103でした。テレビで暴力シーンを観てしまうと自分の体が痛くなるし、人の感情がわかりすぎて身動き取れなくなることが多いHSPでエンパス体質です。「普通」でなかったとしても自分だけはありのままの自分を愛そう、… 
REQ:たしかに！褒めてもそんなんかないのに。人を悪くいうのって簡単にされやすいです。それはそうと5キロも痩せたんですね！羨ましい！
RES:ありがとうございます(^ ^)でも本当にそうですよね。褒めても損なんかしません。逆に人のことを悪くいうのって、絶対に損なんですけどね。私も気をつけたいと思っています。
REQ:仲良いと思ってるけど
RES:私自意識過剰なくせに心配性だからもう
REQ:ぼっこちゃんお疲れ様です。雨が苦手…なんてもう言わない。農家の皆様は恵の雨なんだものね。美味しい野菜をありがとう。
RES:睦月ちゃん お疲れ様〜♡雨は苦手でいいんだよ。雨ばかりだと植え付けに遅れが出て 球にならない品種もあるし…野菜全般…病気が多発するからね…。作物にとって日照はとっても大切だから…カラ… 
REQ:初めまして、タグへの反応ありがとうございます。りゆと申します。以前TL上でイラストを拝見したことがあり、繊細でとっても綺麗なイラストを描く方だなと思っておりました…！良ければお気軽にお話ししてください〜よろしくお願いします。
RES:りゆさん初めまして、寝る寝ると申します。️フォローにもったいないお言葉までありがとうございます…めちゃくちゃ嬉しいです〜。私も以前からすごくカッコいい忍足くんの描かれる方だ…！と思って拝見してたので繋がれて嬉し… 
REQ:やっとだねwどれだけ待ったことか…
RES:私はアンが未だに引けませんw
REQ:栗ご飯、タコとワカメとキュウリの酢の物丸ナスの煮物と焼魚で、お夕飯です！ 
RES:美味しそうですね〜〜私も栗を買ってきたけど。栗ご飯にするためには剥かなくちゃ〜〜。
REQ:昨日のルムイベの写真が1枚も残ってなくて病んだ。炎～嵐5つの領界から選択ししてドレアってお題でしたが、選べないから全部作っちゃえっ！ていうアピールをしました。まずは闇の領界ドレアからペタペタ苦手分野に挑戦して闇に染まった厨二… 
RES:写真1枚あったぁあ！！お納めください。️私1個作るだけでいっぱいいっぱいだったから、全部作っててしかもどれもイメージぴったりのままのドレアみてすごいなぁって感動しました♡(///ω///)闇のドレアちょーかっ… 
REQ:リハすこし頑張るだけで汗いっぱい
RES:お疲れ様です！頑張って下さい。汗が出るのはいい事ですよ( *´꒳`*)でも私多汗症なので外に出るだけで下着びしょ濡れになります…
REQ:最遊記好きなんですよ…外伝読む度に未だに涙が止まらないです…。本棚を新しくして、しまい込んでた最遊記と改めてご対面出来たのでまた無印版から読み直したいなぁと思います。
RES:外伝で泣かない人なんているんですかね…もうあれは100回読んだら100回泣いちゃいますよ、無印から私も読み返したくなってきましたー!!!!!
REQ:確かカラーズって商品で紹介しながら遊んでましたよね。すっごく懐かしいです！( ˊ꒳ˋ )ᐝこの人結構好きです。
RES:遊んでました～！可愛かったです(*´꒳`*)その後に白い子犬の鍵をルーシィの色気で1,000Jまけてくれてました。私もこの人好きです～！！地味に人気ですね^^
REQ:いや…ものを運んだり、そういうやつだよ？？
RES:私重労働出来ませんしー
REQ:あーーーーーﾂｶﾚﾀｧ。例の『無くなった定期』・・・私の予想通り、最初から無い架空の定期の話だった。「手摺を付けてくれたお兄さんがとったんじゃないかと思うんだけど・・・」って。『一緒に住むようになってから、お母さん名義の通帳全部、再発行してもらった時、ソレはなかったよ』
RES:と、順序立てて説明をしたら、「私の勘違いかなぁ。不安で眠れなくて」って。一応、納得。
REQ:増税にかこつけてクリスタ買ったので試し描きヒルダ 
RES:誰か私にクリスタの使い方教えてくれ～～～～～～
REQ:晩御飯のメニューを考えるのがつらい…こんなに悩んでも息子は完食なかなかしない…。(私の料理が下手だからだろうけど…)
RES:大丈夫！うちの子もBFない時私が作ったご飯食べない(｡･ω´･｡)ﾄﾞﾔｯ!!食べるのは…おにぎりのみ！！。まぁミルク飲んで体重減ってないから、いっか。←で済ませてるwちなみに|´-`)ﾁﾗｯ大きくなったら食べ出すから気楽にご飯作りしましょ。
REQ:不妊治療お休みの間に風疹の抗体調べてこよう。通ってる婦人科では何も話が出なくて、ここでフォローさせてもらってる方たちのツイート見てやらなきゃ！って気づいた！本当にありがたい(๑´∀｀๑)
RES:もちゃさん、フォローありがとうございます！ひょっとしてコーギーちゃん飼われてるのでしょうか？私も実家でコーギー飼っていました！1年前に突然天国に行ってしまいましたが。私本当にコーギー大好きで、次も飼うならコーギーと決めています笑
REQ:キャラの成長って大きなモチベのひとつだけど、前提となる葉っぱシステムがアレだと他にモチベ見つけんとな
RES:チャットがあるじゃない！！私は、リネはチャットゲーやと思ってますw普段話すことのない年代、職業の人と仲良くなれるしね♪
REQ:私しきつねさん抱きますわ
RES:美味しそうないい匂いがします私が予定かつかつなのでまた先のことになると思いますが( ´•௰• ` )
REQ:占いは、都合の良い部分しか気にしない主義なんですが、今日は面白い事に、いつもバラバラな診断が書かれるYahoo!占いとすっきりスの両方の占いが、揃って『ラッキーカラー:オレンジ。️』ってあったので、試しにオレンジの布でドール服を縫ってます。上手くいったら本当にラッキー。
RES:私もいい事しか信じない！(｀・ω・´)
REQ:我はエッチな人らしいです。はい。 
RES:=͟͟͞͞(꒪⌓꒪;)引。(私もやったらそうなりそうwww)
REQ:うぐはぁっ…めちゃいいやん…私も耳責めの裏のお話書こー！のんちゃんが耳弱い設定で書くね？なおちゃんいい？書くしかないよねー？。 
RES:読むーーー！！！！耳責めは私の癖だからw楽しみに待ってる！！！！
REQ:母子手帳もらった時、区の両親学級は11月か12月がいいですね、って言われたんだけど、病院の母親学級も持病の通院も区の両親学級と同じ曜日にあるし、日程全然決められない…しかし両親学級あんまり早く行っても内容忘れそうだぞ？4月出産予定の方、両親学級いつ頃行きますかー？
RES:私の市は生まれる月によって受けれる月が違くて4月生まれは12月と1月どっちかでした。でも会場が12月の方が近いので12月のに参加予定です。私の産院は母親学級とかがないみたいで。
REQ:パパつおい…うちの親風邪なんて気合で治るだろ。とりあえず肉食って寝ろ。朝には治ってるから。って言って肉食わされるね。そして翌朝治る←なぜ
RES:もしかしてお肉好きですか？。私もこの後に好物だからってマック買ってこられましたからね。熱の時はキツいよお父さん…治るのなら合ってるのですね…ひとつの愛ですね。ありがとうございます。
REQ:ぜんぜん大丈夫ですよ~。‍。️。‍。️。‍。️呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください。
RES:私も呼びタメ大歓迎なので、よろしくです。
REQ:あのね……前に大会優勝ピックアップガチャあったじゃん…それに全ブッパしてしまって無いんです……w
RES:ねぇ〜！おばか〜！笑笑私それ絶対使わないw コラボガチャ引いてコラボキャラ欲しいもん。過去にりぷと同じことしたことあるw
REQ:朝彼岸花がコンクリートから咲いてて少しゾッとした寄生って言葉が思い浮かんだ
RES:私の周りにあんまり彼岸花咲いてないので、見つけるとなんか嬉しくなります笑笑
REQ:あぁ〜〜ミモリかわいくて大好きでした
RES:リアル幼女の私は「将来はかえる族になる！」と宣言してましたね みもりほんとうにかわいかった…
REQ:ぽまパパさん大変だ〜(^^)毎日ご苦労様です。‍。️これはたしかにツイートでもしないとキツイですね。
RES:マスターシップさんこんにちは！この嫌な家事は私が泊まり勤務の朝と日勤の朝、休みの朝にやってます月20日間はこんな感じですねw
REQ:ﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙ
RES:私の方は呼びタメ大丈夫なので良かったら仲良くしてもらえると嬉しいです！！！｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
REQ:。るーむのラバスト可愛すぎる。買いたい。買ったら金欠。うわぁぁあ(´；ω；｀)っていう( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
RES:めっちゃわかる！！私も買いたいけどその日バイトだから買いに行けないから誰かに代行頼みたい…(´；ω；｀)
REQ:嫌だよ君たちいらないよ！！
RES:私の視界に入らないで。️。️。️
REQ:みそあられさん (
RES:こちらこそ本当にお世話になっております……蜘蛛踊りコンビ私も推しです……あの、ええ、防具は脱ぎ捨てておくので存分にどうぞ……(大の字)バディ超〜〜〜〜〜〜楽しみです  背中合わせで敵蹴散らしたり、お互いの額に銃口突きつけあったりしましょうね。
REQ:「男の娘だと思ってたら実は女だった」って結構地雷な人多いの？そういうのって大抵伏線ありそうなものだけどそうでもないのかなそういう人たちがp4やったら死ぬのでは……そうでもない？
RES:私はボーイッシュ女子フェチなのだが「男っぽい女」と「女っぽい男」じゃ全然話が違えよ！！ってことなんだろうかうーむ
REQ:勝手にジャイアンにするんじゃないwwジャイアンとはかけ離れた陰キャの高校生だお笑
RES:私ののあちゃんを繋いでくれたのは紛れもなく剛田さん。ジャイアンが陽キャとは限らんだろお！！
REQ:ドラマで一目惚れしてから本当に大好きで歌も性格も声も顔も全てが愛しい......。国飛ぶぐらいまでに追いたいレベルなんだけどなかなかそうもいかないし、会える機会もバンタンのようにはそうそうないから見るの辛いレベル、見るけど、
RES:私にとってのジョンヨン様みたいなかんじかな…分かる、追いたいよね、もう全部が愛しいよね…分かるよ…
REQ:正しくは164やけどな、、、（笑）カップル✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝
RES:それにしても私より高いぃ……。カップル！？！？
REQ:はい!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!今月も!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!メージュ出せませんでした!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!風邪さえひかな… 
RES:風邪大丈夫！？お大事にね。私はデジタル投稿してみようと思う！
REQ:ｱ゛ｯ…ななさん゛。そのお言葉が救いです…。毎回体のバランスとるのに精一杯で上手く描けません…色塗るの(下手だけど)好きだからデジタル向いてないのに描こうとするし…全身描けるようになりたい(… 
RES:常に飢えてるんでドクトニえちちなの下さい！私も全然描けないんですよね何がどうなってるのかさっぱりで…カラーは本当に一切できないです！！カラーできるのうらやましい限りですデジタルもアナログも苦手すぎて逆に… 
REQ:皐月ちゃ！！！！しゃわーずとして一緒にステージ立ってくれてありがとう。特にワンマンに向けて短期間で多くの曲数を入れてくれたの、本当にすごいし、感謝でいっぱいです。ムードメーカーで気配り上手でころすけの服畳んで… 
RES:加入する前から、Twitterに載せてる写真美人すぎて会うのワクワクしてたころちゃん。何も分からない私に指導してくれたり、知らないところで頑張ってくれてたりと大変お世話になりました。、、、美人て何… 
REQ:落ちない
RES:私も落ちん…
REQ:こちらこそフォロバありがとうございます！！ではお互いタメでいきましょ！！あずちゃんって呼ばせてもらうね！。
RES:おけ！じゃあ私は､はしゅちゃんて呼ぶね！よろしく。
REQ:いやったああああああああああああああああああああああああああ 
RES:嬉しい！けど！1パーセントってそこまで変わらん気が…(  ･᷄-･᷅ )臣さんのカノーネよりアダムのカノーネ方が火力でないと悲しい…でも私はアダム派やあー
REQ:朝倉さんと一緒にドイツ語を学ぶ約束をしたが、結局大学にドイツ語の講義はあるか、あったら登録できるのか不安になる
RES:私の友人、みんな進学して研究職に就く志望か創作をしているか仕事しないでゲームしているとか世間からまともに固定な一般職で働いてるに見られていない人間が多くて、まだ分からないがきっと私もこのタイプだから吸引しているだろうと思う
REQ:右からArata、左からArata、真ん中からもArataほんと毎回むり、Arataくんすき、、、静かに情熱燃やしてる不器用系男子だいすき。‍。️
RES:京ちゃん、、私トピアくん推す、、
REQ:通報しますよ。福島を愛するものとして…我が故郷をアベガーの道具に使うなど、許さん。てか、原発事故は民主党政権…
RES:昨日の奇形児の件でプツンと何かが切れました…やれる事はすべてやります。震災直後に言われた事をまた言われました。おかしいですよね…私の前の職場の取引先は殆ど帰宅困難地域の方や東電関係者なのに、全くそんな話聞かないの。
REQ:りえさん☆こんにちは( 〃▽〃)あっ。️パプリカだぁ(๑´&gt;᎑&lt;)~♡やはり、小さい子が歌うと可愛らしい(ღˇᴗˇ)｡o♡メチャ癒しです(ღ˘⌣˘ღ)ちなみに、飲み会で会社の上司がパプリカ唄いました。
RES:みぃさん。|はろはろー(* ॑꒳ ॑* )⋆*パプリカ 可愛い歌で 私も大好きな曲です〜上司となると 年配の方なのかなぁーꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)あははは。可愛くなかったかな✻笑✻✻笑✻
REQ:私は推しを愛でるためにガルパやってるから推し以外が出ても嬉しくないことは無いけど微妙なんや( ˇωˇ )
RES:私は推しも出てるからなψ(｀∇´)ψﾌﾊﾊ
REQ:元本は最初の一回を逃げられれば引き出せるので、その後はノーリスクです。本当に稀に本物があり、これだけで1ヶ月で0.005btc→1btcを繰り返せば1000万円程度稼ぐことが出来ます。
RES:ただ非常に寿命が短く、時期によっては本物が出回っていないので、私はちゃっち倶楽部などのサロン系にも手を出しています。(聖杯かもと思って入り、結果はそこそこでしたが。)
REQ:ふん………テスト前最後の絵だぜ……もう2週間絵は描かないからな。
RES:多分私は落書きはする←
REQ:関西大学アイススケート部監督辞任について ー アメブロを更新しました
RES:織田くん、私はあなたのスケートが大好きです織田くんの解説も分かりやすくて聞いていて心地良いです。勇気ある告白をしてくださりありがとうございます。また、織田くんの元気な姿が見れますように！ずっと応援しています！
REQ:仕方ない暇だからコーヒーさんとの伊賀オフの詳細書き記していくか
RES:謎解きの詳細は難しくて説明できないけど最終項目となり、脱出ゲームを5回くらいしているだけあって頭の回転が良いのか（ここで褒めると調子に乗られるので注意★）犯人特定して、回答欄埋めに入るなお私はコーヒーさんの答えをうつしてました♡♡♡
REQ:20秒くらいしか話してないけども。あぁーwwあの時すぐラインきて怒らせたかもしれんって焦ってて可愛かったよ！。w
RES:ドラゴンボールでもかわいいって噂になってた。️私だけ、すんげーうけた。
REQ:いやこちらこそごめん加工極めてるからクソブス
RES:やめて私の立場なくなる( ◉ω◉ )
REQ:美容にくわしい方、オススメの洗顔料教えてください！
RES:私、石鹸使ってる()
REQ:タメで失礼するね。️なんて呼んだらいい？？？
RES:こうって呼んでほしいな！私なんて呼んだらいいかな？
REQ:おまわりさん この人です！
RES:違います、、！身に覚えがありません！私はチラ見しながらテンション上がっていませんよ！
REQ:Amazonで買うのとジャンプ＋のアプリ内で買うのどっちがいいんですかね？
RES:なんか変に「全部買え！」みたいなリプみたいになってしまいましたが、どちらで買って頂いても作者の私は滅茶苦茶嬉しいです！正直、アプリが良いとかamazonが良いとか評価基準は分からないので…
REQ:アイスの実の白桃うんまっっ。
RES:私にもください(((
REQ:今無性に潤くんに会いたい。
RES:私も翔くんに会いたい。
REQ:何か酷いことされかけましたら「パワハラorセクハラで訴えますよ？」とでも、言えばオッケーです！ですが…言えないですよね(´・ω・｀)世知辛い世の中です(´・ω・｀)
RES:うーん…そこら辺のラインがなんとも微妙ですし、私はひっそりしてたいからなぁ…世の中手厳しい…
REQ:インスタから流れてきたの慌てて スクショしたんだけど 今週から 夫がお弁当再開したし 次の帰国で買おうかな。 
RES:いいですね！私も買おうかな。
REQ:わかりにくいですけど、７月の観戦の時にこっそり撮った店番をする彦野さんです。仁村さんとは同時期に主力でしたね。星野さんの時代ですが。 
RES:いい感じに盗撮したみたいな仕上がりですね笑彦野さん 仁村さん 与田監督がルーキーの頃に中日にいましたね。90年代大集合になりそう。でも彦野、川又さん私が見た頃には引退間近だったので強打者のイメージがないんですよね。強打者だったんですか？
REQ:前夜祭みたいな扱いでしたもんね。人がいなかった割に2日目以降にグッズを身につけている人が多かったので、人気あるのかないのかどっちなんだって思ってました。笑
RES:桜井さんのみ参加のイベントって首都圏でも結構チケット取れたりするんですがウカスカジー首都圏は私はかなり外れてます。キャパが見合ってないんだと思います。これからまた厳しくなりそうですね。昨年の前日祭は後ろスカスカでしたもんね～。
REQ:こういうタイプの男の人もいるんだなってすごく思い出と経験にもなったので、ここ数ヶ月たくさん傷ついて泣きまくったけど彼には感謝してます。元に戻っても戻らなくても、自分に自信持てるよういい女目指します。病み期はもう終わったので心配かけた人とかいたらごめんねの気持ちです。
RES:経験を糧にして前に進むまりのちゃんは永遠に私の憧れです。無理せずまりのちゃんの理想に近づけるように頑張ってください！！
REQ:理解不能、、、
RES:私も
REQ:こういっては少し何ですが……トイレットペーパーや女性の生理の用品なんかは、軽減税率の対象にすべきだと思うのです。国がそういう認識が少し甘いのがホントにダメだと思います。
RES:そうなんだけどなぁ……そうして貰えると楽なんだけどお国の人はそうしてくれないし( ˊᵕˋ ;)。生理痛酷い人の為のお薬とか安くしてもらえると更に嬉しいのになぁ…私は痛すぎて経ってもられないし(；´・ω・)。
REQ:TL流れてくるから繋がってる子切りたいけど繋がってる子いっぱいいるんじゃ〜。東北勢だからあたりまえか
RES:私繋がってたりする？
REQ:いつかだざさんコーデでもち持って聖地巡礼や夢の国に行きたいです…。
RES:いいですねえヾ(o・ω・)ノ私もやりたいw
REQ:いえいえ！こちらこそフォローありがとうございます。私も良かったら…！呼びタメ大歓迎なんでぜひ仲良くしてください◎
RES:じゃあ早速ためで！私も呼びタメ大歓迎だからいっぱい仲良くしてくれたらうれしいなあ。なんて呼んだらいいかな？？
REQ:可愛いって言われた/////りんちゃんの方が可愛いよ/////←
RES:のんちゃん可愛いじゃん！！私その辺這ってるミミズだから←タグ反応ありがとうね。大好きだよ(*´³`*)♡
REQ:東大寺学園じゃなかったのが惜しまれる 
RES:私は奈良県民です。
REQ:大丈夫。そうとらえたよ。うん、酸味が少なくて固すぎず柔らかすぎず美味しかった！
RES:良かったー⸜(*ˊ▽ˋ* )⸝。美味しくいただけるといいな。と思って。️ 私は元気出るともう少しパンチある甘味ないのいただくんだ(๑•̀ •́)و✧
REQ:最初は緊張するよね 笑呼び方はなんでもいいよ！。呼び捨てでもちゃん呼びでもあだ名でも！えっと、ごめんねsakurって言うのはどう呼べばいい？さくらちゃん？
RES:うん（笑）じゃあこなつって呼んでもいいかな？私はこれさくらでもさくでもいいよーって感じなの（笑）
REQ:ホットニーよりマシなのは確かです。ナーチュセンセ大好き。
RES:初見から『少なくとも、ホットニーちゃんのような暴走キャラではないのは確かだな』と思いまして、ロックモードであってもやはりホットニーちゃんほどの暴走ではないと実感しました。ナーチュさんは、私にとっても殿堂入りフ… 
REQ:店員モブになりたい人生です。ww
RES:うちの働いてる居酒屋で勝生選手とヴィクトル選手がいちゃいちゃしてるなう…って呟く店員に私もなりたい。
REQ:読まれて発狂した笑笑はやたくのツイキャスでも発狂したのに笑笑
RES:私も読まれて、死んだwww
REQ:！。
RES:顔→ハンペン目→海苔足→ダイコン三等身未確認生物やないかい。ww私じゃないデス…。人違いデス…。 
REQ:そうなんだよね！！！！！！ちょうどいいくらいなのに！！！ってめっちゃ思う！！！！！
RES:知り合いに私ぽっちゃりだからって言ってるやついたけど、ぽっちゃりってレベルじゃないくらいに太い人もいたけどな・・・
REQ:お。わたしも1枚めっちゃ前の下手側あった(*ﾟ∀ﾟ)もしや近いなど????♡
RES:私上手やぁーーーーーー٩(⌯꒦ິ̆ᵔ꒦ິ)۶ᵒᵐᵍᵎᵎᵎどうせなら近くがよかったぁーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)
REQ:凄くわかるっ。！セクシー専門いてほしいよねwうんうん！ピッタリ。️！悩む～。w確かに！！その二人もエロ声四天王の候補だね。あと三木さんとかも入りそう！wポケモン、ドラクエ とか他にもたく… 
RES:セクシーな大人好きとしては全員セクシーな大人な乙女ゲーム出ても私は嬉しいけど。w三木さんも強いなぁ。ポケモンは育成頑張る人。私は一時期こだわったけど難しくて今は好きなポケモンで気まま… 
REQ:今回ばかりは頭きたムカつき過ぎて涙出たメッチャ暴言吐きかけたけど飲み込もう頭の中で100万回殺した。
RES:私だったら暴言と一緒に手でます
REQ:マジでwwwwwwあの調子やと、明日には全部終わっとるかもしれんwwww
RES:私まだ10話wwwwトトちゃんママめっちゃ観るやんwwww最高wwww
REQ:めちゃ年上だった、、。ナメた口を聞いてしまい申し訳ない。
RES:無駄に年を重ねてるだけだよ…。つらみちゃんは逆に私と同じ学年だと思ってた！。
REQ:き、キッツwww大和でさえ驚いて下手したら1歩引いちゃうかもだよ。（だよね！亀有？のたしか売り切れてた気がしたし！。場所的に遠いから休みの日しか無理だから21日の月曜か、それ以降なら23日の水曜以外な… 
RES:それはやばい…………私たち前もDMでプリンス引かせるかもって話したよね。大和引かないで…(亀有遠いし交通の便がね〜…まだ幕張は時間出てないよね？。時間次第なのが18,21で19,20は夜なら空いてる！お台場は2か4が空いてるよ。)
REQ:性別による差は支援Sまで行けるかA止まりかくらいだそうですが、ストーリーの進行度合いで内容に変化のある支援会話もあるそうなので、本当に500周しないとコンプできなさそうですね
RES:ほんとに分岐というかイベント多すぎて全回収なんてとうていできない…！ておもいますね…！すごいボリュームだ…！私も。も男主人公だから女主人公の時のシルヴァンどんなんなんだろ〜！って気になってます…
REQ:アタシも遊んだ。めっちゃ田舎やったから稲刈り終えた田んぼ 遊び場やったわ。彼岸花 の首飾り作った 作り方忘れたけど…
RES:そういえば私は彼岸花では首飾り作らなかったなあ。なんでか覚えてないけど。
REQ:ずっと会いたくて憧れててXYZで会えた時はほんとに嬉しかった！可愛いし優しいし神だった。ますますしずくちゃんのこと好きになった♡(´˘`๑) 
RES:ありがとう(இ௰இ`｡)私も会えて嬉しかったよ！
REQ:めちゃ新規なので、いろいろ教えてください笑笑
RES:もちのろんです。私も歴がまだ浅いですがよろしくお願いします 。︎
REQ:酒持ってこーい！となる
RES:呑兵衛やん笑笑私しも最近は焼酎一筋や。楽しく呑めて酔えればそれでヨシ！。
REQ:レーザ脱毛を受けて数年。僕の毛はしぶとい。継続あるのみ。
RES:私も最近脱毛始めたよ！
REQ:湧き出る思いがまとめられず細々と休憩のたびにツイする私をお許しください←誰に言うのか今変な気分まるで 
RES:なのに急に寂しくなくなってDEADし過ぎの副作用か？時空を超えて私の中で永遠になったのかなぁでもね待ち受けにしてしまった二人の手見るたび恋しくて胸いっぱいになる。
REQ:絶対私の1番になってくれる子。すぐめんどくさくなるけど、イラつかない人。最初はコミュ障でも私もコミュ障なので安心してくれ。1番になって欲しい。私しか考えてくれない人私と仲良くしてください。女子だよ？？おk？募集しますよん
RES:おい私は
REQ:有難うございます〜〜〜！！！呼びタメ大歓迎なんで沢山絡んでください〜〜〜〜。
RES:了解！ちずって呼んでもよき？？私のことはいおって呼んでくれ〜
REQ:可愛らしい！
RES:私はポイ捨てしそうな感じするwww
REQ:ありがとう！倍率心配やったけど勝ち抜いた_(´ཫ`* _)⌒)_
RES:社会人頑張れぇぇぇぇ私はあと2年伸びました（国家資格頑張ってとりますー
REQ:わいらハムファンは、選手を囲み笑顔でシャウエッセン頬張っている監督をまた見たいんじゃ。️
RES:私もです！
REQ:続き。リプしろよと抗議したら、貴方は一度もツイートしてないじゃないと反論！は？6回ツイートして、すべていいねが付いている！日付も時間も分かる！まさか読むどころか気づいてすらいないのか！と大抗議！彼女… 
RES:兄貴。そんなことがあったのですね。嫌なことを思い出させてしまいごめんなさい。私も気をつけていきます！。
REQ:沢山の柱がズレてるのが気になってしまうので私はこのビル苦手です。
RES:私には筋細胞に見えます。
REQ:ミトジョンテやっと申し込めた！わらわらしてたら
RES:私も同じくらいの番号でした^ ^
REQ:ええそなのww他の人から来てたから結局変わんなかったから返してくれてもよかったのに〜ww
RES:なんだよ私の心遣いを無駄にした人がいるのか！！！！！！！！！ひどい！！！！！！
REQ:日記の時はあっ...やまぴ♡インスタの時はあっ、山下さん。︎。︎...ってなるわたし(⁎˃艸˂⁎)山Pありがとう♡♪
RES:めっちゃわかる〜！笑笑インスタの山Pは、世界の山Pでみんなの山P。日記の山Pは、私たちの山Pだよね。
REQ:よろしくよろしく！！会いたいしかない
RES:うん！！！私もゆちちゃんに会いたい〜〜。
REQ:といってもリセマラしながら虹の推しをギャルにきめただけやけどw復帰するきっかけにはなったかな！ 
RES:ギャルいいよねー！金髪大好き。私もギル祭り落ち着いたらダウンロードしよかな！
REQ:部屋が散らかりすぎておりファミレスに逃げてきました。メールアドレスに募集させて貰ってるオカルト投稿メールに目を通させて貰いますおばけʕº̫͡ºʔ
RES:私は藍上氏に嫌われてもフォローは外しませんし、コメントもさせて頂きます。ゼン
REQ:あと新参のわたしに教えてほしいんですけどきょやさんが潔癖というのは出典どこでしょうか…？ アプリのきょやさんのメインイベントは全部開けたんだけどそういう描写あったっけ…
RES:私もちゃんと把握してないんですが、メインだったか普通は間接キスが出来ないけどオマエとなら…みたいなのが元ネタなのかぁ？と解釈してます。もしかしたらどっかにそういう描写があったのかもしれませんが…。何でかそういうイメージありますよねきょやさん。
REQ:めっちゃ分かる！俺もリズムが狂ってなかなかフルコン取れなかった！
RES:ね~。アプデ後だからかな……。って思っちゃった。いや、曲か爆笑。…3角型のノーツの前後にフリックあると取りずらい気がするのは私だけでしょうか笑笑
REQ:わぁそれがいいわ。当日めちゃくちゃでかい声で歌ってる人いたらそれわいだよww↑そんな自信ないからできないww
RES:勇気いるよね、私歌おうかな！(笑)。
REQ:sharaも彼氏さんも販売職…今夜は…閉店後に10%のタグに付け替える作業が…(  ´ཫ`)増税の。ヤローこんちくしょい。同じ業種の皆様…共に頑張りましょう。
RES:私は明日から交換商品の計算が面倒で今から本当に嫌です。
REQ:めっちゃカッコイイです！！保存してもよろしいでしょうか？
RES:ありがとうございます！^^*保存OKです。私のイラストの使用に関してはこちらを参考までに↓
REQ:雨来てるでしょうか？止んだら花粉症でなくてもきますからきょわいです(　&gt;д&lt;)ﾊ｡｡ﾊ｡｡｡
RES:私の所では雨一瞬降ってましたよ。ひゃ〜そりゃヤバイですね_:(´ﾛ`」 ∠):_花粉の脅威から逃げたい…(笑)
REQ:そもそもヲタクを名乗ってる時点でダサいし、気持ち悪いし、臭い。
RES:イケテるつもりのかっこつけが、無駄に服を買うのと同じように、私たちオタクはグッズを買っているのです！私は高校の時に鉄道の部活をしていて、部活の顧問から『オタクを恥じるな。好きなことを堂々とやりなさい』と言われたので、いまだに貫いています。
REQ:「天皇焼くのはアートである」とするなら「天皇焼いたアーティストに罵詈雑言を浴びせるのも同じタイプのアートである」と言い張ればよいのでは写真を焼いてアートなら、罵詈雑言もアートの類だろう
RES:作者大浦氏や実行委員会メンバーは自分達が反対する奴の肖像は焼いて踏んでも芸術だ、天皇には人権がないので肖像焼いても芸術だと考えているのでしょうが、私は例えヒトラーでもポル・ポトでも麻原彰晃… 
REQ:突然ネタ振りしたから困ってないかなぁってでもめちゃくちゃ可愛いはこたろーさんで癒されました！(♡&gt;艸&lt;♡)
RES:いやぁ、夜中のテンションって怖いね。ｗｗｗみんなと話してて、私ミンさん書けない！ってなって描いたんだよ〜ｗｗｗ癒されたなら良かった。
REQ:うわっ！わたしも忘れてる！！！教えてくれてありがとう～♪
RES:おぉぉぉ、べろにかさん仲間だｗｗメンテ＆更新前で良かったー(๑&gt;◡&lt;๑)私も今からナスやってくるー！お互い頑張りましょぉぉ(๑•̀ㅂ•́)و☆ｸﾞｯ!
REQ:ひかりっていいますのでお好きなように呼んでください!。私はなんとお呼びすればいいですか？
RES:じゃあひかりちゃんって呼びますね！。私のことはぷぷって呼んでください。
REQ:ゆきちゃんから、下ネタ無しはある意味存在ありえないか。そこが良き(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ
RES:下ネタあってこその私(パワーワード)
REQ:歯列矯正が終了して3日目。歯が戻らない為にリテーナーを装着していますが今日はリテーナーの存在が気になりすぎて全然集中できなかった。ブラケット付けてる方が楽だった。すぐ慣れると思うけどちょっとストレスを感じ… 
RES:気持ちめっちゃ分かります！最初めっちゃ違和感あるし喋りにくいですよね。しかもなんか食べたいたびに取り外ししなきゃで、「ブラケットの方が楽じゃん〜」って最初すごく思ってました。私もまだまだリテーナー生活真っ最中なので、お互い頑張りましょう！
REQ:エリ１年越しの夢叶える  
RES:完走おつかれ様です。️カズさんの村、仕事終わりの楽しみです！ほぼ職場と家の往復な私の生活の中人生「楽しむこと」を教えていただいています！ツールド東北私も一緒に走ってる気分でした。️
REQ:カールが恋しい！と嘆いていたら、かさばってしまうのに女神サマが届けてくださった。ありがたくて、いつ食べようか真剣に悩んでいる(あと、家族に狙われないか心配。) 
RES:また私も持っていくからすぐ食べても大丈夫だよwww
REQ:私も個人的な意見だけど、木村くんは、もしかしたら？って思ってしまうよね。中居くんはエンタメを封印する位苦しんだ。勿論SMAPじゃないと音楽活動はしないよ。なんかSMAPが遠くに行ってる。匂わせとか… 
RES:私も傷心です…木村くんに音楽活動してというファンの声が背中を押してくれたと言うのが引っ掛ります…一人での音楽活動を希望してるのは、大部分が、アンリーかオンリーだと思うからそれに何で豪華なメン… 
REQ:大丈夫でしたwwwびびったwww
RES:良かった良かったwwwそれはビビる私多分叫ぶか固まるwwwwww
REQ:ではさっそくためでヾ ^_^♪。️なんて呼べばいいかな。
RES:あゆみっていうので呼びやすいように〜！！私はなんて呼んだらいいかな。
REQ:昔から誕生日を祝われることが死ぬほど苦手なんですけど多くはないものの一定数そういう人がいることを知り自分だけではないのかと安堵した18時前。
RES:ごめん普通に祝うつもりやったわ……でも私の知り合いも誕生日祝われるのあんまり好きじゃない人いる
REQ:なたぽんさん優しい。 
RES:タスクｸﾝこんばんは。良かったね(*´∀｀)何だか私もウレシクナッタ。
REQ:ァーッとしなさん！個人的に凄くお気に入りに描けた絵なのでリメイクして貰えたのメチャに嬉しいです。としなさんの芸術的な絵柄メチャメチャメチャに好きなのでとってもHAPPY……。‍。️ありがとうございます…！。️
RES:ダ、ダさん〜 こちらこそありがとうございます〜！ ボスに変わっていく過程のようで 雰囲気から格好良くて特に印象に残っていたのでお借りさせて頂いたんですが、そう言って頂けて良かったです…！私もダさんのイラストめっちゃ好きです。
REQ:そんなこと他人に分かるものなの？
RES:私がお金使ってるってわかってる人なら、分かるんじゃないんですかね( ˊᵕˋ ;)。
REQ:更に緑に 
RES:緑素敵。ー！！私もインナーカラー早く緑にしたいっ。
REQ:なんちゃって茶道部員（高校時代と会社でゆるゆる）なので、こういうのみると落ち着きます(*´-`)
RES:私もなんちゃってOLなんで、コンビニに売ってる小さいサラダ食べてお昼は済ませようって思ってたのに、ラーメンチャーハンセットを食べてからこんな風に女子ぶりました笑。
REQ:またあいたいです！あいにいってもいいですか？？？
RES:え！奇遇ですね！私も会いたいです！！！←会いに来てください。
REQ:飲みいいなぁ
RES:誰が私の配信で喜ぶんですかねぇ…昨日も飲みやぞ…
REQ:わい、今日、アラフォの仲間入りしたんだ(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪あざとくてもいいって聞いたので…(๑♛ฺ3♛ฺ)ガチの載せとく…。
RES:おめでとうございます(*˘︶˘*).｡.:*♡私も9月生まれだわ(｡&gt;﹏&lt;｡)
REQ:皆さん〜今日も一日、お疲れ様でした。(⌒▽⌒)いいスタートきれましたね〜小さな目標、大きな目的、そして壮大な夢や志をそれぞれ持って。一年は早い！今年中に一つでも！日々確認しながら進みましょうね。(*´꒳`*)今日… 
RES:幻ちゃん、お疲れ様です(*^▽^*)本当に１年て早い！と思う今日この頃…今年中にあと何回キャラさんに会えるかなぁ♪これが私の頑張る理由☆夜はしっかり休んで幻ちゃんまた明日ね～(^^)/
REQ:わぁ！！もうめっちゃ嬉しいです！！！待ってたかいありました！！！！。頑張りましょう！！！！！当てましょう！！！。
RES:やりましたね！！私たち！これで当たらなかったら悲しすぎます。希望持って当てに行きましょう！！
REQ:今頃頑張ってる頃かな。もうおばさんの事は、出来の悪い助手と思って割り切っちゃいましょう。もものすけさんは仕事が出来るんだから。fight。
RES:ありがとうございます。基本的には私はおばさんと仕事するコトほとんどないのでなんとか…頑張ります(笑)今月はもう１回おばさんとやらなきゃです…がなんとか頑張ります。
REQ:〜冠龍風邪で寝込む冠龍風邪で寝込む〜〜冠龍風邪で寝込む冠龍風邪で寝込む〜〜冠龍風邪で寝込む低浮上？になるかもしれませんが、お気になさらず 
RES:私も先週寝込みました(熱で)気温がだいぶ低くなって体調壊しやすい時期ですね。お大事になさってください。
REQ:→デジタルが苦戦する私にとっては線画と着色まで未だにうまくいけないので、アナログでの楽しそうな世界観が伝わればと15分でキャスの聞きながら楽しんで描いてました。私も好きなカプや好きな他の作品のことで呟いたりしてますが、今後ともどうぞよろしくお願いします！
RES:以前から私のイラスト見てくださってたとは驚きです！憧れの方から見ていただいてたとは思ってなかったのでとても嬉しいです。！もちさんのコピックの色使い本当に色鮮やかで綺麗で尊敬します。フレディのイラ… 
REQ:背景まぶしッて思ったけどなんだ、ただのあすぽん様の後光だったか。️
RES:私は神です
REQ:寮の職員さんが二円切手を買うって言ってたからついでに買ってきてもらうことでことなきを得た　丁度一円玉四枚あって良かった　このままだと封筒に直接一円玉を二枚セロテープで貼り付けるとかいう郵便屋さん困惑案件をやらかすところだった
RES:というか今気付いたんだけど「二円玉」ってなんだよ　勝手に新しい新硬貨✞創造✞してるんじゃないよ　私の脳内では「一円玉を二枚貼ればいいんですか」って言おうとしたのに口が勝手にそれを纏めて変な形にアウトプットしちゃったんだよ　これだから声での会話は苦手だ……（アウトプット下手くそ）
REQ:そうですそうです！「好きなことして死んでいく」名言だなって思いました。座右の銘にしたいです（笑）ありがとうございます٩( ''ω'' )وデトロイト見てみます。
RES:後ろの音声が濃すぎて全然ナレーション入ってこないやつですね！！私も好きで何回も見てますwwwデトロイトはおばあちゃんが3分くらいでまとめてくれてるので、それが刺さるようならおすすめです！。
REQ:スカウトにもランボにもゆっきの推し揃いすぎじゃない？？？ゆっき左京さんで頑張ったばっかじゃん……BDとハロウィンのダブル辛いけど頑張ろ…(精神的に)それ〜！！！！そういうとかに限ってきたりするんだよね…
RES:しかも浩太ほしすぎて頑張ったけど1枚しかこなくて今ダイヤ6個です.......(泣)Rは！最悪60連すれば1枚確定だから！私新撰組の時60連で万里のRが1枚もこなくて交換所いったから！！(笑… 
REQ:はじめまして、こちらこそタグに反応ありがとうございました。‍。️。呼びタメ等大歓迎なので是非是非仲良くさせて頂きたいです……！！！よろしくお願いします。
RES:お返事ありがとうございます〜。私も呼びタメ大歓迎なので早速ためでいかせてもらうね( ˘ ˘̥ )。なんて呼んだらいいかな？？。
REQ:。ましろ。浦島坂田船箱推しとエティア箱推し。17デス。七夕！。OKですすす！！。全国に参戦します！。すきだよ！
RES:ありがとう！えぇ嬉しいありがとう私も好き
REQ:ううっ(´；ω；`) ありがとうございます。 弱りまくってますがもちり ワールドの キャラクターに 元気もらいましたよ！。
RES:円山が“死の動物園”と言われた時期は私もとっても辛かったです。だから今のKITAさんのお気持ちが痛いほど分かります。アーク父ちゃんが幸せに過ごせますように。キュッキュちゃんが早く見つかります… 
REQ:わたしの嫌いな人と繋がってるWWWWWWWWWW(関係ない)まゆおいつかあいたい！
RES:え、ま？！！だれか一応聞いてもいい？www私も会いたい〜！！
REQ:俺だ。
RES:なるみさん、本当におめでとうございます！ファンの一人としてとてもうれしいです（私がうれしくなるのも変な話ですが……！）お身体に気をつけて、これからも一次二次どちらも頑張ってください……！。
REQ:「生きて行く事は、何かを返して行く事」人生経験を豊富に積んだ方の、言葉の重みを感じますね。有り難う御座います。 
RES:黒猫屋伝右衛門さん、コメントありがとうございます。私もこの言葉を聞いて人生経験を感じました。日々、自分の想いをゆっくり作りあげていく努力。その気持ちが大切だと感じました。いつの日かこの風車を誰かが… 
REQ:昔は夜カラオケ行ってそのまま朝バイトいったりしてた
RES:wwwつよ！私体だけガキやからすぐ眠たくなるんよ〜。
REQ:だからさぁぁぁー！！！顔がいいんだよ！！なんだその顔！！顔がいいな！！？？（貴方の描かれる善炭が死ぬほど好きです、どうしてくれるんですか？？酸素のように欲してしまい困ってます）
RES:顔がいいよな！！！！そこだよ！！！！！(もはや酸素と化してしまっている私どうしたらいいんだろうねうんうん、まあそういうこともあるよ。私にはどうしようも出来ないけどね。うんうん)
REQ:もりりんさんありがとうございました〜！！！！花嫁コレットちゃんのデザイン好きすぎて、つい描いてしまいました(つω`*)ロイコレちゃんの並びもひろって頂けて嬉しい。
RES:花嫁衣装のデザイン可愛くて良いですよね！！私もめっちゃ好きな衣装です。ロイコレ推しも推しなので⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝♡笑もうほんとに可愛らしい推しをありがとうございました。
REQ:最近よく着用してる白いベルトの腕時計が気になる… 
RES:私もずっと気になってました〜。笑
REQ:ほんと常時開催希望ーーー！！通うわ…。来年は仕事サボってでもチケット戦争に参加する。
RES:もうあの辺に住みたいよね。私は毎年チケット発売日の日休みとってる、、ダメな大人。
REQ:え？ホンマ？やったぜ！はよっはよっ
RES:(§╹◡╹)私よりしぐれちゃんが良いんでしょ？
REQ:よろしくお願いしますーBloodborneってゲームがありまして、恐らく団名もその辺採用してそうなのでゲーム中の台詞引用しました
RES:さすが蟹さんお詳しい…！先に団にいる私よりも団名についての知識がある、すごい！！wスタ爆しがちな団ですが、引かれませんように…←
REQ:テンションATTENTIONのフル聴いて下さいました？夏組が素敵すぎて、今年は本当に良い夏になりました。ありがとう。
RES:Yuさんこんばんは。私も夏組のみなさん、Yuさんを始めとするエーステカンパニーのみなさんのおかげで最高の夏を過ごすことが出来ました！昨日ライビュで観劇し、ラジオでフルバージョンを聞いて…涙が止まらなかったで… 
REQ:（そんなことおもったらまたおもいだしてだめだ・・・　大阪選んでくれたのかな？）
RES:(私自身が勝手に面影を探して当てはめてるだけなのかと思ってたからジーナさんもそう感じてたのがもう…。)
REQ:これ売ってきな 
RES:ハ！！！！！そうか！！！！ネネチキン日本一号店を私が経営すればいいのか！！！！おちむ一緒にしないか！！！！
REQ:まぁ、ご覧の通りショボい数のフォロワーだけど、結構な人が見てくれてるんだよねwネタ貼り付け時のエンゲージメント総数は大体いつも1週間で約300〜400、インプレッションは3,000を超える。みんなどのくらいか知らんけどw 
RES:去年中国で調べてたときの写真がまさかの残ってましたwこの検索で出るわけないんですけどw何か考えてやってたんでしょうね、私。 
REQ:あの花のパチンコまじでおれにとって白い悪魔だわ 金返しなさぁ〜い。
RES:パチンコに金渡す前に私に金返して
REQ:可愛い(かわいい) 
RES:その2出てたんですね！！私その1は全部コンプしてありますw
REQ:好き
RES:ごめん私の方が好き
REQ:わからんけど私も最近やから笑
RES:そうなのねwww(๑-﹏-๑)うーん…私たちが知らない間にやってたとか……？w
REQ:消しちゃったのでもう一度自己紹介！。さん最推しの。さん推しです。FFさん、フォロワーさんには基本的にタメなのでタメで来てください〜〜DMは返信遅いです。ノリいい子、可愛い子、面白い子、やべえやつ好きです。️。️… 
RES:こんばんは…どこかで私たちあったことあるよね？←
REQ:西くんの誕生日と同時に4週間の実習開始。️終わったらなつきとビックエコーいこ。 
RES:脳卒中センターとかかい？こちら脳梗塞ですかな？そしてこれは‘病気が見える’だね。私は来週から循環器だよ。
REQ:実際有高が帳簿残高より３，０００円少ない場合、どうして貸方に現金がくるのですか？実際の金額が減っているからですか？(  -_・)?。
RES:。先生、すみません！私がふっておきながら、お答え頂いて^^;
REQ:幸いなことに優しいリア友とかffさんがてちと生写真交換してくれるからダブってるのでもめちゃ嬉しいからトレしてもらって、だいたいてちはてち同士のトレばっかだからそのダブったてちでほかのてちとトレして… 
RES:教えてくださってありがとうございます。‍。️トレが中心ということですよね、！！ffさんとのトレって直接ですか、？郵送とかでしてますか、？良かったら教えてほしいです。‍。️私もメルカリやってるんですけ… 
REQ:即スクショしたわい
RES:私も
REQ:途中のイケボ女子にやられた 
RES:私もやーだ！ってやろうかな。
REQ:バキルシさんからお墨付きだなんて泣きそうです！ありがとうございます！バキルシさんに恥をかかせるわけにいかないって必死になってよかったです！こちらこそまたよろしくお願いします！
RES:このマッチは負けていたら私が引けなかっただけなのでそんなに畏まらないでください。ランクが上の責任ですから...むしろキャリーしてもらった...実際危ない場面全て私の位置が悪く、素… 
REQ:げふぅ 
RES:めちゃくちゃ美味しそう・・・と麦チョコ食べてる私が羨ましそうに見ています。　まだ夕食たべれないの
REQ:頑張れ!(去年合格したやつより)
RES:ありがとう！！！(じゃ 私もしゃーちゃんに続いて合格を())
REQ:スキーか、、、小学校の時にやった記憶、、、絶対出来ん運動音痴なんで←
RES:私もね、次の日のディズニーの為に怪我せんことだけ考えとる。
REQ:みや～～。️。️是非タメにしましょ～～(๑⃙⃘。‿。๑⃙⃘)
RES:うんもちろん～。️もてぃちゃんの11pickにかんたくんいたから無条件に川西くんに1票私からいってるよ。
REQ:やっぱり私はそういう人が多い事は悲しいです。画面の向こうは感情を持った人だと思います。だからこそ私は画面の向こうで顔が見えないから特に言葉使いや気遣いはしたいです。発言やコメントは自由です。でも人を思いやる気持ちを忘れたくないなって改めて感じました。
RES:今回ご指摘頂き本当にありがとうございます。引き続き日々勉強中の私ですがしっかり前を見て自分の信じた道を真面目に懸命に歩んで行きたいと思います。これからも応援して貰えたら嬉しいです。
REQ:石田さんのCD、どこをめぐっても無くて…凹んでます(；ω；)
RES:私も、ライブに行けなかった頃の。️は 集め切れず…『Goal』という名曲が入った。️は、今でも悔やんでます。
REQ:ぜひぜひですー♡じゃあ、みるちゃんって呼ばせて貰っても大丈夫かな？(*´ω`*)わー！ひおりくんも同じだったんだね…！ふたごちゃんみたいで横に並んだらきっと可愛いだろうな♡
RES:わ〜〜い！！ぜひぜひ！。みるちゃん呼び歓迎…。私はあいきちゃんって呼ぶね。わぁぁ。隣に並んだら〜って考えるとエモいね…。いつか並ばせてみたいなぁ。
REQ:そうなの。娘には申し訳ない気持ちでいっぱいになったよ。子供の前では気を付けなくちゃね(笑)
RES:私は【うぁぁぁうぐふっ】って叫んでしまうから…はいっ。お互い気を付けよう。
REQ:確かにモデルが良すぎてイメージと異なる場合がある説？！。笑でもギリギリフードで名前が隠れないところとか考えてる～。…43番もかわいいなぁ～。←
RES:それ思った！フードがこじんまりとしてて、ちゃんと名前隠れへんようになっとるよね。43番の色も可愛いけど、デザイン的には私は雅さんの色好きやおー。
REQ:知りたい情報はこれじゃない。形とか色々解禁はされないの？？ 
RES:ロゴこれってことはそんなに変わらんのかな？私たちが想像してた最悪の事態(新ロゴの頭でっかちスリムじゃない版)にはならなそう？？？
REQ:母乳あげてれば体重減るって嘘ついた人誰？？？？？出てきてくれる？？？？？？？？？？？
RES:私も2年間あげましたけど…減るじゃなくて増えるばかりでした(笑)実母は、おっぱいの放出量より摂取量の方が多い＋動いてないからじゃない？普通子育てしてたらストレスとかでも痩せるはずなんだけど。… 
REQ:家計簿つけるゆーたら空水さんが リプで「えぇ嫁さんなるわ」って言って下さったけど…家計簿は最初の１週間は根気よく付けるけどそれすぎたら ただの落書き帳になってる爆笑。だから えぇ嫁さんにわなれんと思うwwww
RES:私が貰う＼(^o^)／
REQ:思考はまあ、分かるような気がするけど。顔ってどうよ？
RES:思考は まぁ分からんでもないね。顔は。知ってるだけになんとも言えない。けど、私の中でエロい顔基準にしとくことにするww
REQ:愚痴bot発動でごめんよ気が済んだら消すから
RES:愚痴りたい時は愚痴っちゃえ！(私のことじゃありませんように…)
REQ:あぁ…ってなりますよね。すごい役者さんです。
RES:なりますねー。私の中で推しトップは周期的に変わるけど、きっと西島秀俊さんはずーっと好き。
REQ:【告知（改）】9/30（月）20:00〜、フォロワー4000人記念協力ライブを開催します！選曲・難易度・入退室自由で1時間程度予定してます！今回は参加希望者が多ければ、23:30〜も追加で部屋立てる予定なので、もし良ければ！… 
RES:2日の21時参加したいです！！私が間に合えば…。
REQ:ねえこのマドラーめちゃくちゃかわいくない？サイズ感もすごく可愛くて自分用とお友達のお土産に買ってしまった(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡マドラーとか普段使わんけど！笑 
RES:ですよねですよね！！！私も買いました。観賞用になりそうです⎛・ᴗ・⎞ 
REQ:ハードコンタクト（酸素透過性）ですね！
RES:ハードだと両目で１２０００円位から？？だったかと私使い捨てなのであれですが、コンタクト屋さんに行っても眼科の検診はあるので、眼科の隣のとこにしてますが、やっぱり目にいれるものなので、通販とかは不安で(… 
REQ:いろんな人とお話ししたいです、暇です。Ari 1D NHC CNCO DCは守備範囲です他もいけるよ。️だれでも押してね〜〜（来るか不安だけど）
RES:りなちゃんは当落の前に励ましてもらった思い出。私もtayちゃん好きだから話したいな！
REQ:やっぱその垢お前かよwwwブロってきたくせになんで絡んでくるの
RES:じゅんたそのリア垢は私だよ？
REQ:よし、今日は終わらない仕事をするぞー。今日中に提出できるかな？！笑  終わらなすぎて笑うしかないww笑
RES:いつもいつも抱えている仕事が終わってない私たちwww 頑張って♡私もたまには変えようかなアイコンw
REQ:私この前の西武ライブの残りめっちゃあるからお札25000くらいあるwww
RES:めっちゃある…Www私使いすぎて6万から1万五千になったよo(`･ω´･+o)←ドヤるとこじゃない
REQ:ではお言葉に甘えてさっそく。もちんってお呼びしても良きかな( ´•̥ ·̭ •̥` )♡
RES:全然いいよ！私はなんて呼べばいい？
REQ:ちなみに今作で侍スクランブルハードやっと出来たくらい下手でしたw 
RES:私もまぐれでできたくらいなのでBP70くらいはでますね……はぁつらい
REQ:今やっと来たら、無かった～。
RES:いつも行くお店で落ち着かなく、ウロウロ探す事も出来ず、もう一件にも絶対あるとも限らないので、結局私も、通販で申し込みました。 もう一件は、家から会社からも遠く車で行くしか手段もなかったので。
REQ:疲れてるときのシャワー 
RES:めちゃくちゃ分かります〜！私はシャンプー、コンディショナー、洗顔、コンディショナー流して、最後に体。って感じなので、コンディショナー洗い流し忘れがめちゃめちゃ多いですw
REQ:本当に最低な目覚めでした。笑ってもらえてよかった！笑
RES:笑っちゃいました。笑 全然関係ない話なんですけどそろそろ私も少し慣れてきたしたなゆうさんとツーリングしたいかも...！
REQ:クリエイターなるほど。今の大ちゃんはその言葉しっくりする！今のユヅは大っ嫌いだけど、良くも(良くないけど)悪くもアスリートと言うのは分かる。負けず嫌いが良くない方向に出てる時が多いんだよね(報道も)。… 
RES:日本では闘争心剥き出しの人って嫌われる傾向にありますよね。私は逆に大口なくらいが好きなんですが、誰か1人をヒーローやヒロインに仕立て上げる報道の仕方は私も嫌いです。
REQ:不利デッキと環境外のデッキしか当たらねぇエイラと都市疾走どこいった？嫌味かよ 
RES:私と逆ですねぇ！むしろビショップとしか当たらないです、低ランだからね…仕方ないよね
REQ:陸インしたよー！！！明日休みだからゆっくり遊ぶ〜〜ぷーさんとダフつけてるので見かけたら声かけてください〜！それかミトミにいます笑笑 
RES:私も明日、陸にインします。
REQ:じゃあ行くね！今度はちょっと回転かけて(((そんなことできません。やめてください
RES:なら私も回転かけて受け止める！！(((衝突が起きてドッカンってなるだけです、いい加減目を覚ましましょう。
REQ:生理痛でポンポンたいたい( ;ᯅ; )どこかのレーベルさん鎮痛剤(CVワッショイ太郎)でCD出してくれ(雑)
RES:私にもplease！！_:(´ ཀ`」 ∠︎):_
REQ:……ま、ダメならオレがもらってやるよ。オレがフリーならだけど（恥ずかしそうに顔をそらしつつそう口走って）あって、いって、ちょ、やめ……！（叩かれてはそう言いながらも触り続けてはそのまま叩かれて）
RES:......〜っ、ばっかじゃないの！(貴方の言葉にきょとんとするも理解すれば顔を赤らめ"その時までに私がフリーだったら貰われてあげるわ"と小さく付け足し)っ...痛いって言うなら離しなさいよ！何時まで触っ… 
REQ:めいな〜ありがとう。まじで大好き早く会いたいな？？？年末まだ？？？
RES:私も大好き〜〜早く会いたい〜〜今度こそ絶対会うから〜〜。️意外とあと2ヶ月ちょっととか？？早く来い。
REQ:私は私が大嫌いでした。私は私が世界一醜く、性格が悪い人間なのだと思っていました。私には何の価値もなく誰かに酷い仕打ちをされても、仕方ないのだと思っていました。
RES:誰かにそう言われたからそう思ったのか私の振る舞いが原因でそういう仕打ちをされるようになったのかおそらくどちらも、なのでしょうけれど。すごく不幸でした。
REQ:めめさんや…お主もたくさん買っとったもんのぅ(タメっぽくなってしまったすみませぬ。)
RES:つらいですぞ、、、心がつらいんじゃ、、、(私こそタメでごめんなさい。)
REQ:あたちはなんちってとかが好きでちた…今でも聞く……！！LISM〇愛用マンでしたね……
RES:くーちゃん……え？私と歳近かったっけ？？なんちって私も好き。
REQ:付き合う前のアポは男が奢る人が多いけど、付き合った後ってどうしてるの？急に割り勘？それともずっと男が奢るの？
RES:私は毎回出してもらうと申し訳ないから、今日は私が出すよとか言いますね^ ^それか家デートの時はご飯作るので、外食は彼とかもありました！
REQ:ちーちゃさんありがとう…(இωஇ)でもわたす首短いし肩幅あるし足太いしデカ尻なのよ…(இωஇ)
RES:私も首短くて足太くてデカ尻…でも美人じゃないから...終了w(lll-ω-)ﾁｰﾝ
REQ:いえいえー！呼びタメ大歓迎なんでよろしくお願いします！
RES:私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください。
REQ:テトさんのそういうとこ好きwwww
RES:私も好きだよwwwwwww
REQ:新しいニュースです 「聖地」で改修後、初の大会　有明テニスの森公園  みんなおはようおやすみ行ってきます 
RES:「おやすみなさい、鉛筆botさん。あたしは“公私の私”、レディのお仕事に行ってきます」（仁科裕希）
REQ:仲良しこよしで生きたい人間だからこの現状に辛くなってしまっているけど、周りから見たらこういう「穏やかにいきましょうよヘラヘラ」みたいな人間ってほんとに腹立つんだろうな…お前に何がわかる！嫌なら関わらなければいいだろうって思うんだろうな…その通りだけど前みたいに仲良くしたいんだよ…
RES:周りが笑顔だと私も嬉しい。️
REQ:くぅ～疲れましたwこれにて昇格です！実は、仕事を頑張りたいと話したら昇格の話を持ちかけられたのが始まりでした本当は昇格するつもりはなかったのですが←ご厚意を無駄にするわけには行かないので挑戦してみた所存ですw以下、私の能力の上司たちへのメッセジをどぞ
RES:資料①「見てくれてありがとう!ちょっと杜撰なところも見えちゃったけど…気にしないでね!」トーク力「いやーありがと!私のクソさは二十分に伝わったかな?」資料②「見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね…」
REQ:ごめんろり…もう少し早く駅行けば良かったろり…
RES:あっいいのよ謝らなくて…！時間忘れてた私が悪いんだし
REQ:遅くなりました。敬語なしにしましょ＼(^^)／なんとお呼びしたほうがよろしいですか？？セクゾとキンプリド新規過ぎてまだまだほんと誰とも話せないしなんかおどおどしてる(笑)増担はもうなんだかんだで10年くらいたった！まだまだ未知だけれども(笑)
RES:敬語無し了解ー。私は、ふーちゃん、ぷんちゃんって呼ばれてるよ！！キンプリはハマってないんだけど、、セクゾ同世代だし、ずっとバックついてたからメンバーみんなは知ってるって程度だけど、セクゾはかれこれ5年く… 
REQ:よろしくお願いします〜！！早速タメで行くね。️なんて呼んだらいいかな？？わたしはゆきちゃんとか呼ばれてるから好きなように呼んでくれたらいいよ。
RES:こちらこそよろしくお願いします！こちらもタメでいきまーす。基本なんの呼び方でもいいけど冬花って呼んでくれればいいよ。私はゆきちゃんって呼ぶね(*^^*)
REQ:何かありましたか？ただ、とても大きな不安か何かを感じているのかな？でも、ここで自分なりに思いを綴っていることだけでもすごいことですのでご自身のことを褒めてあげてくださいね(*^ω^*)
RES:霧島さん、ありがとうございます。とても不安定になる事がありました。とてもびっくりして、自分を受け止めきれません。吐き出してます。私のさけびをキャッチしてくれてありがとうございます。嬉しいです。
REQ:(´º∀º｀)もう誰とも連絡取ってないから唯一の存在。
RES:まじですか？！？！私は一昨日、中桐ちゃんと会ったばかりですwww
REQ:日本人バカね～。
RES:私は日本女性が好きなので隙はないな( -ω- `)ﾌｯなお、チヤホヤされると誰でも良くなる模様。
REQ:尾藤イサオに似てるのかと思った！   笑どんな変換やねん。リアルで会えたら面白いよね。全然イメージちゃうやん！っの方が面白い。
RES:うわっ！読み返してみたら絶妙箇所での誤字だったのね…。確かにこれは当初私が意図してたのとは別の意味で びっくりされるわ～。しつれいしました～。
REQ:(ToT)　積極的に死にたいとかではないのだけど。なんかシーンとしたこの世とは思われない天国に既に居るような違和感があってね。まだ、試練が足りないのかなシーンとした世界で生きることに意味があ… 
RES:私も確かに生きているのだけど、聴者の世界にもろうの世界にも当てはまらない感覚。どこか切り離された感覚。ただただ痛いほど伝わります。わたしたちはどこにいるのでしょうね。わたしも良く分からないのです(… 
REQ:足の裏を拭くと良いらしいよ！私も蚊恐ろしいんだ～刺されやすいから。私だけ狙い撃ちされるから～。確実に仕留めて～笑
RES:そうなんですね！私も凄い狙われるんです。まだ仕留められてなくて、ヤキモキしてます笑  早く仕留めなくては。
REQ:ついったで、去年の９月２７日夜に目黒君が少年たちを見学してた。と知り、丁度１年後に自分が入れた事実が嬉しくて、そこからの目黒君の１年を思うと泣けてきて、別に今までも友達沢山いたけどここまで『好きとか苦しいを共有出来る関係』って稀な気がして、なんかもう幸せなんで肉まん買ってくる。
RES:ヲタ友ってなんか不思議な関係よね。推しが変わっても友達でいられる人は少ないけど、その中で続いていく人は戦友みたいなそんな感じ。で、私は去年その時期何してたかなと思ってたら台風でベランダの屋根なくなったりしてたw
REQ:昨日に引き続きにんにんに歌ってほしい曲考えてるけど、織山くんにはっしーのCrazy about youとか歌ってほしいなあ〜もちろん踊りながらやってほしい。
RES:私は山田涼介のパフュームやって欲しい。
REQ:あってたーーー！！！。そらさんは今穴掘りちゃん不足に陥りかけてます助けて。
RES:私じゃ貢献できないやつーーー！！(笑)語りなら付き合うよ……。️
REQ:ありがとうございます(//Ü//)
RES:きっと私もドキドキ。するよ。
REQ:なろう提携サイト、「ノクターンノベルズ」(男性向け官能系Ｒ１８)か、「ムーンライトノベルズ」(女性向け官能系Ｒ１８)のどっちかではー？
RES:私が男性設定か女性設定かで変わりそうね。教えてくれてありがとう。
REQ:彼とホラーナイト行く約束してるんだけど、初めて行くのよね。ホラー苦手だしゾンビを見る免疫つけようと思ってバイオハザード借りて見たんだけど私無理だ。お母さんにしがみついて見てたもん:(´◦ω◦｀):
RES:私もホラー苦手なのに彼にゾンビが寄ってくるペンダント付けられてガチ叫び、泣いたよwwwiPhoneのカメラ越しにみてたら面白くて笑ってたけどw(サイコパス
REQ:Hey Siri NARSのプライマーの使用感を教えて！
RES:尻「プライマーが多すぎてわかりません。どうせ私よりその下地の方が大…失礼しました。なんでもありませんよ。」
REQ:パジャマのボタンが首周りまで閉まらない花京院愛おしい 生まれ変わったら花京院の左胸板に住居を構えるわ
RES:右胸板は承太郎がたまにキスとかするかもしれないからやめとこうという私のアダルティな気遣い
REQ:大丈夫ですよ。FCは固定ツイートの方にありますので登録よろしくお願いします。
RES:フレコ登録させていただきました！私のフレコはHN「かなた」ID「3196 - 2822 - 1553」となります。
REQ:あとビリーも拝んできた。 
RES:今日私も全く同じことしててウケる笑笑運命
REQ:M24"愛の奇跡"遂にマル王女とピートのデュエット。結婚が目的なのでは無く、ただその人に生きていて欲しいという究極の愛に魔女の心も溶けたよう。ダルそうにでも嬉しそうに二人を祝福し去る魔女に惚れた笑最後のキスシーンで影が王子… 
RES:M25"いつか私にも"もう貴以さんのマル王女の歌が聴けない寂しさ。でも久理子はうつ伏せで寝てたようで。カーテンコールの際に各キャラのテーマメドレーが流れ、どれも聴くだけで情景が浮かんでくる素敵な曲たちでした。ハマナカトオル先生… 
REQ:次から次へとハードルが。無力な自分に怒りがおさまらない！！！助けてやりたい！！！もう少し時間を下さい。どうか皆さまのお力添えをお願い致します。リアルで動いています。まだ詳細はお話できません。
RES:内科医の先生に言われました。睡眠時間は二時間あれば良い！そうだろ？薬に頼るな。あんたは一日で身体を治した。あんたはできる。二時間で十分だ！心配するな。眠れるようになるからって。あんたはあんただが響きました。私は弱い。弱過ぎる。
REQ:かなり多くの人達にカバーされてますからねえ(*´ω`*)その影響が大きいのかもしれませんね(˙꒳​˙  )
RES:ですねー！私は一度読んだことあるけど、内容忘れましたwww
REQ:なんでや
RES:私が警備の人でも同じ目で見てから｢ちゃんと手ぇ洗って帰るんだよ〜、はい飴ちゃんどうぞ｣ってやりたい
REQ:公演の時間、日にちは私のツイプロ見てください。ホテルは女性限定のカプセルホテルです
RES:あ、チケット代もできればお支払いお願いします。ホテル代は私が負担します
REQ:アッ！！！どおりでメロニカさんとすれ違わねぇ！！と思った！！！恥ずかしいことをしてしまったので穴に隠れます、ヒョーーーン
RES:ﾋｪｯｯ。私も分かりにくいツイートですいませんｯｯｯ。笑そちらのお部屋も賑わってますか…？？
REQ:何度も見たやつー！どんだけ。️可愛いなぁー2人。
RES:ほんま、何回見たかー。私がユジョンちゃんなら、何回撮り直してもいい。
REQ:よつ葉のとうきびソフト→お寿司→ジビエ→円麦のパン→六花亭のおこわ→だるまのジンギスカン→コロンのあんバターととうきびリュスティック→コーンパン→味噌ラーメン、、、どれも美味しかった〜〜 
RES:すごい。この写真見ると私まだまだいけたのでは…？となります。1泊多いはずなのに食べてる量負けてるかもしれない笑 だるまの肉の順番意味わかりました？
REQ:「あっ！」すると、ぴしゃっ、と水音がし、あなるから水が噴き出ました。『こら、ちゃんと綺麗にしろって言ったろ？？』ご主人様に叱られてしまいました。ごめんなさい、と謝りベッドを見ると、少し汚してしまってました。もちろんご主人様のことも汚してしまいました。
RES:「ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！汚いからシャワーで流しに行きましょう？ね？？」半べそをかきながら言うと『気にしないから、続けろ。』と言われてしまいます。でも…、と言うとご主人様は下から私を突き上げました。
REQ:でしょ(*ΦωΦ)
RES:私が思うルカネコと違いすぎーーー。︎ 
REQ:私不満子さんのみてめっちゃ笑ってますwbotなれそうw
RES:私も紙パンツの下り笑いました。フォローありがとうございます。末永くよろしくお願いします！
REQ:体温逆に上がる一方やない？？？爆笑奇跡的に当たってくれたけんね。来年からが怖い笑
RES:上がって入院なちゃて毎日会えるね。︎奇跡的に当たること祈ろ。︎私も絶対行きたい。︎。
REQ:ブロ解でフォロー外したママ垢の人が息子くんのちんちんの事をすごく心配してる･･･しばらくムキムキ体操できなくて皮戻りしたと。炎症したことがあってと言ってはいたけど、今は炎症してなくて旦那は自然に任せろと言ってて将来は手術もあ… 
RES:私か！そういえばいつの間にかフォロー外れてたね…！真性包茎とかなにか生活に支障があるなら保険適用の手術もあるからその時は…と思って。包茎回避の為に手術するって一般的に引かれるのかしら？？
REQ:東京いったら芸能人に遭遇するかもとか思ってまう田舎者
RES:それはわかちゃんの運次第。私は15年間住んでるけど東京であったことはほぼ無いw旅行先ではあるけど
REQ:みゆ〜ありがとう！！内緒。第五人格今度一緒にやりたいな！！教えて欲しい！！上手くなりたいから！
RES:ｼｰｯ。えええやろやろ〜！？私もPC版はそんなにだけど一緒に遊びたい〜。
REQ:大破しなければ生き返るヤバいやつだ！！
RES:私は未所持。
REQ:こちらこそよろしくお願いします！私も呼びタメ大歓迎です！なんて呼べばいいかな？
RES:ふぶきって呼んで欲しい。私はなんて呼んだらいいかな？
REQ:フォロワーさん覚えきれてないから←記憶力低下のお知らせフォロワーさんやってください！仲良い子もやって！！・お名前・タメおけか（おけっていわれたら     最初からためで行く！）・お誕生日・どこ住みか・一言
RES:ゆーちゃんタメO̤̮K̤̮で̤̮ー̤̮す̤̮9/12私がすとめも9で言った県よろぴく〜
REQ:高橋聡文、お疲れ様でした。 
RES:一枚目の写真に私たちが。
REQ:ウォールフラワー の役めちゃくちゃ好きです。
RES:無言フォローすみません私もウォールフラワーの時の役大好きです。コスメ好きに引かれてフォローしてしまいましたm(__)m
REQ:1000位以内に入りたかったけど59人の壁が。ほんと悔しかった〜。
RES:めちゃくちゃ惜しい結果じゃん。それは悔しいよ···。 ガルパは順位入りづらいから私には無理だ···
REQ:呼びタメOKなんで、気軽に話してね。 ひーくんてそのまま呼んでもらえれば。
RES:はーい！お言葉に甘えてっひーくん了解！私も呼びタメ大歓迎！好きなように呼んじゃっておけd( 'ω'  )ｸﾞ
REQ:お腹の中気持ちいいのですかねー。
RES:(母体が)たらふく食ってぐーすか寝てるからなぁ_(:3」∠)_快適だよね私だったら生まれたくない←
REQ:どしたどした(･ω･ = ･ω･)
RES:私のメンタルが腐りかけ(？)の豆腐並だと確定。‍。️。w
REQ:「 　　　’ 　」さんですね。アバターイメージのid欄に「unoffici’al」って書いてあって、最初意味が分からずに謎でした。なお「」は実際は付いてないです。
RES:名無しではなく名前に点があったのですね！寝ぼけて見逃していました。一緒にいた私のフレンドのフレンドらしいです！
REQ:フォローさせていただきました。️よろしくお願いします〜！ちいというので呼びやすいよう呼んでください。️
RES:では、ちいちゃんとお呼びしてもいいですか？私もお好きなように呼んでもらって大丈夫です！
REQ:ひなたちゃんすごい上手ー！！！気持ちと迫力が伝わって来るよ。️
RES:.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ.ありがとうございます!!私も。ちゃんの歌いつも聴いてて、すごく上手だなぁって思ってます♡♡
REQ:え！そんなに大人数で…？ええ！？かわいい……絶対かわいいじゃないですか！
RES:私含めて9人です！混雑してることもあって後ろ振り向いたらあれ？いない…ってなってました(笑癒されましたぁ(*´ω｀*)抱き枕にしたいぐらい可愛かったです…笑
REQ:したい！！私九州行きたい！！行くことあったら案内してね！！！！！
RES:もちらんもちろん！！私もそんな九州知らないけど！笑精一杯ご案内します。️
REQ:ゆみちゃーん。すごく信頼していたし、なかも良かったからショックで。今日知って明日から異動って挨拶できたから良かったけど。そうだよね、また、いい人との縁が出来るように自分を高めようと思う。
RES:私も大好きで尊敬できる人と同じチームだったのに、異動で離れ離れになって悲しい時期があったよ。その人も生きてれば会えるし、また違ういい人も出会えると思うよ。
REQ:従兄弟たのしかったもんね！（笑）またやろ。ひぷめっっちゃしたい。ねこちゃんのじろとあわせしたい。
RES:楽しかった!!またやろ～。ふえぇ、私の二郎ちゃんで良いのなら出すよ～。
REQ:だったら最高。
RES:私という貧乏神付いてるから4月は期待せずいてね。
REQ:呼びタメうざ絡み共に大歓迎ですので気軽に絡んでください~！
RES:私も呼びタメウザ絡み大歓迎です！
REQ:オンラインショップなのかな...？俺も欲しい←おいあおすけ氏はボーイッシュなイメージ(偏見)だからパーカーとかすごい似合いそう！
RES:まじ！？！？私ってボーイッシュなイメージがあるのか。
REQ:愛知のフォロワー増えた〜
RES:私も増えた〜 バンザイ〜
REQ:俺に告白されたら
RES:私なんかがるぅくんと付き合っていいわけないから嬉しすぎて泣きますwww(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
REQ:ヘムちゃんは２人の男の子を子育てしながらも新しいことに挑戦してて自分を見つめて、悩みながらも前進してて本当にかっこいいの。️ヘムちゃんの等身大の発信はすごく共感できるし、自分も頑張ろう！！って明日… 
RES:え？！あ？え？？私、褒め褒め企画に応募してたっけ？？褒められるのは大好物だけど、応募した記憶がありません。これぞ、タナボタ。 今後の活力にします。
REQ:けーぽ初心者すぎて事務所デビューする際のプロセスわかんないんですけどあとあと3ヶ月以上あるぞと気が遠くなりますね。でも色々あげてくれるし信じるしか。あとチョコばっか飲んでるのにニキビ出来ないのは意味がわからないwww
RES:私もなんですけどS2のファイナリストはセウンも含めて何かしらで活動は始まったみたいで。スタシも人気継続したくてやってると思うので反応で伝えていきましょう〜！ほんとにww肌質から推せるww
REQ:えへへへ～(*´ω｀*)しふくのとき、でございます。️。️。️途中で、しょっぱいものが欲しくなりそう…(*´艸｀*)
RES:飽きたら私が残りをペロリしましょうかグフフ……。
REQ:ぽんぽんぺいん
RES:私も今痛いです。
REQ:あらやだ結婚しちゃう！！！！！！！！！！！
RES:ぎゃぎゃきゃ。もう、私ら婚約済みじゃないの？アラヤダ。
REQ:ほんとだねぇ。公演一緒になったら会いたい！てか天井席すぎて銀テもスタッフさんもいなかったわ。
RES:今度こそは会おう！銀テ争奪戦すごかったよ...笑私も取れずだったけどすぐ横の通路でスタッフさん配ってた優しい 笑
REQ:なながちょいちょいあげる妄想なのかポエムなのか分かりにくいエロいやつは実際体験したこと9割です。思い出してムラついて吐き出しています。つまりオナツイ。なんで今更説明してるかというと、集中力が－2360くらいだから。割引がすごい… 
RES:うんうん、なんかそんな気がしてました。️私も妄想と見せかけて体験談だったり本当に妄想だったりしますよ(*´ω｀*)あれ？
REQ:9月最終日に宣言します【2時間】一日のうち私が自分のことに集中できる時間です6:00〜22:00 育児＋仕事22:00〜4:00 睡眠→4:00〜6:00 だけ！2時間をどう使うかは私次第！この秋この… 
RES:私も10月2週目からブログに集中する予定です！（第1週は子供達絶賛体調不良で、私もヤバメだから来週からになりました。）時間は作るものですよね！勝手に仲間入りさせてください。
REQ:なんでや。
RES:師匠が痩せたら私が太る気がする
REQ:台北懐かしい。楽しかったなーと思い出に浸ってます！
RES:あやちゃん、私もあやちゃんのこと思い出してたよ…。 近々いかねば！！みんなでおしかけるからね！！
REQ:気にしなくていいよ～だいたいバイトとか社員とか言うのはおかしいんやから。なんで上からなんか理解できない。
RES:カッちゃん、どうもありがとう(*´ω｀*)たぶんあたふたしてたから、そんなふうにみられたんだと思う。某百貨店で働いてるから、きっと理想があったのでしょう(・・;)うちの店長にもよく言われるけど「おれと… 
REQ:私もなびゅちゃおきにー！！すぺおき( ᐡ.  ̫ .ᐡ )♡
RES:えっすきすぎるんだけど......全私が泣いた......。
REQ:ことは！！！！把握した。！私も同担さんと繋がれて嬉しい〜(T_T)！ぜんぜんきれいのきもないけど仲良くしてね。
RES:私はなんて呼んだらいいとかあるかな？。ぜひぜひ沢山絡みに行くね₍ᐢ ⁎⃙  ̫ ⁎⃙ ᐢ₎♡
REQ:明日初出勤です。そんなに厳しい会社じゃなさそうだけどもやっぱり怖いもんは怖い。明日なんて来なきゃいいのに。寝なきゃいけんけど眠れない
RES:初めてって怖いですよね。私も数日前、初出勤しました( 'ω')/ ﾊｲ!優しい人の多い会社だといいですね(∩´∀`∩)。
REQ:それ好きすぎだろ
RES:声に出して読みたい日本語第3位くらいには好きだよ、あら？ジャケットの裾、ほつれちゃってるみたいです。よかったら、私が直しま将軍
REQ:男 「こんなこといいな　できたらいいなあんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど〜」女「それTikTokの曲じゃんww」　　　　　　　　　　終　　　　　　　　制作・著作　　　　　　　　━━━━━　　　　　　　　　ⓃⒽⓀ
RES:私「お前末期じゃんww」
REQ:私もクロミちゃん、見ましたが…案内終了でした。他のキャラも見た時は案内終了で…『カワイイカブキ』が結構迫力あってびっくりでした。これからも行かれたら、お写真楽しみにしています！
RES:あれだけ人多いとグリかその他かってなっちゃいますよね。歌舞伎、私も大好きです。！また行った時は写真載せますので宜しくお願いします。
REQ:習字習いたかった 
RES:習字習ってたのに字汚い私が通りまーす
REQ:ね！ありがとう。しおちゃんに会えなかったらラミネート諦めてたよ。
RES:そ、そうなの。声掛けた時にラミネート加工して良かったのかしらと不安だったのだけれども、綺麗に出来て私も一安心した。
REQ:書き方悪かったかもwノリさん地球人じゃなかったら何にはいるんですかね？
RES:私は3人！本体(ヤドン)と頭(パルシェン)と下半身(キノガッサ軍曹)ふたご島出身ですよろしくお願いいたします！
REQ:散策は今の私にとって“癒し”です☆『緑多い地域』⇒  
RES:田舎の良さは、都会から移って来た方にしか分からないかも知れませんが、私の育った地（深谷市）も、自然が多く残っています。住んでいると、ありがたさもわかりませんが、空が広いのが… 
REQ:ガチのヤツじゃんwwwwww
RES:私逆ならあるよ
REQ:そうそう、まさかそんなすぐとは意識してなかったから、ドッキーン。ってなったよ。情報のなかった時間の長かったこと！
RES:長かったよね…私たちもう年明けくらいからずっとスタンバイしてたねー。
REQ:ね…どうしよう…
RES:…どうしましょ…( ；∀；)（なぜ私が泣くのか）
REQ:「だるい人」を聴くだに、蛭子能収の天才ぶりにひれ伏すのだ。あー、金がほしい　自由がほしい　何もしたくない
RES:あれは「ホンダラ行進曲」と並ぶ私のベスト労働歌（労働歌……？）です。何をやってもホンダラダホイホイだからやらずにホンダラダホイホイ
REQ:ありがとうございます...！海璃さんは応募されましたか⁇
RES:うちは、田舎なので大阪まで行くと交通費でホテルツアーくらいのお金かかるんで行かないんです。私の価値観ですが、そこまで払う価値があるかを考えたとき今の彼らには出せないなと思ってしまって。地方回って小さい箱でト… 
REQ:アシェットにいろいろ苦情はあるけどテキストはイインダヨねぇ。クッキーの号に至っては絵具すらつかず粘土と梱包用刺繍糸のみってね・・・　ちょっと高くない？って思っちゃった。
RES:ホントに毎回使わない絵の具が多いし(私なんてまだひとつも使いきって無い…。)高く感じる。️でもテキストが解りやすいし、作りやすくて止められない…。
REQ:推し？好いた惚れたの話をしてるんじゃねえ。こちとら宗教の話をしてるんだ。引っ込んでろ。って感じです。
RES:私が推す鶴丸国永は宗教です（※個人の感想です）
REQ:最近生クリームダメなんだよねあんことか好きだけど
RES:私ホイップ苦手～、
REQ:海ぶどうの上にトロロ？が乗ってるの？こんな食べ方初めて見た！海ぶどう好きだから一度試してみたいです！お醤油かけたりするんですか？
RES:私もこの食べ方は初めてでした！笑ポン酢をつけていただくんですが、おいしかったですよ〜。️
REQ:早くあのかわいいクリアファイル手に入れたい。
RES:私も。山梨の妹にまで頼んでしもたwww
REQ:え、そうなんですか。!?じゃあどちみち間に合いませんね。
RES:私も昨日だったかな…ネットショッピングの注意書き読んで知りました。なんじゃそりゃーですよね。ざんねんっ。
REQ:私は満たされた。結構まったりしてて濃厚なうどんだったよ！
RES:私食べたがるくせして待ったらら系より和服な感じのが好きなんですよね、、、食べきれなそうですよ、、、
REQ:マリカーのランキング、中々25000超えられない。マニュアルドリフトが出来ないのもあるのかな(へたくそ) 
RES:私もマニュアル出来ない…。
REQ:倍率7倍だよ！！！
RES:よゆうじゃん私7人いるから1人はうかるし
REQ:それはダメですねw大学のストレス凄すぎて太りまくります。️
RES:HAND CLAPってやつ、いいらしいですよ！今YouTubeで話題の。さっき、少しやってみたんですけど単調な動きでやりやすかったです。明日から本格的に始める予定！ストレス太りはどうしよう… 
REQ:従弟の息子、小学5年生…食事のマナーが最悪・落ち着かない・クチャクチャ食べる・うちの旦那さんと遊びたいため、自分が食べ終わったらお構いなしに一緒に遊ぶちなみに旦那さんは食べ終わってない・遊びたいから食事の途中でも遊ぶ他いろいろ……これってどうなの？
RES:小さい頃に食事のマナーをしつけられてないのかなぁ？と笑私なら園児のうちにしつけちゃうなぁ〜
REQ:いろいろ整理のつかないこともありますが、近くの西友で見つけたエビシューマイを晩ご飯にして、原稿を書くのだ。 
RES:私も今！イオンで見つけたよ〜。
REQ:Diorとか行くと高校生わんさか群がってて驚きますよね…大学生の頃ジルでもかなり躊躇してたのに…
RES:わんさかいました…(笑)私も大学3回の時にめちゃくちゃドキドキしながらデパコスデビューしました…。そういうの今の子はないんですかね…。
REQ:わ〜〜したい〜〜けど10時過ぎないと出来ない〜〜。
RES:私も今からお風呂入ってお外行くからそれで全然大丈夫だよー！。‍。️話そ話そ！
REQ:いえいえ！こちらこそー！ありがとうございます笑最初はリノ一筋だったんですけど、最近は全員見てるだけで涙でそうなくらい好きです笑、特にウジナがきてますね(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡プデュはハムウォンジン推しだったので、最初は立ち直るの大変でした笑
RES:オルペンわかります。なんだかんだ言ってみんな好きです。プデュも見てたんですか！ハムだったんですね。私もビョンチャンとジヌだったのでほんとに泣きました。今はジュノ強めのチャヨです！X1は推してますか？！他推しぐるあったら聞きたいです( ¨̮ )
REQ:いやー楽しかったしアイス忘れられない！また連れてって〜！！！4連したいー！亀梨くんから離れるのはやはり無理だ！
RES:アイス気に入ってもらえて嬉しい。また食べに行こーーー♡KAZUYAの沼が深すぎて私も抜け出せる気がしない、、、友達とやる4連めちゃくちゃ楽しかったから是非やろ♡
REQ:私も受験生、頑張ったから頑張ってね！でも、私はコンサートはいってたから、気負わなくて大丈夫だからね！なんか頑張る理由がないと頑張れないから！！オンニそうなの…繊細なの…。ホシとシュアと握手できると知ってから、お腹壊した…
RES:うんうん！ありがとう。私はチャニちゃんだった〜！手汗やばかったよｗｗ
REQ:この中でいいねした人にしたいことか思ってることを言う！1 ぎゅーしたい2優しい3愛してる4苦手5ちゅーしたい6飼いたい7結婚したい8とりあえずはじめまして9旅行したい10いじめられたい… 
RES:1,2キャラもドレアもかわいいししかもお強いし尊敬…ママ…(私のママではない)
REQ:お返事ありがとうございます！合う合わないがあるんですかね？私も吐き気がしんどいので、続けるかどうか…この吐き気がずっと続くのか、と思うと、嫌ですよね。熱はまた違う原因かもですね。まず内科に行って、その… 
RES:吐き気しんどいですよね。私は我慢できずにやめちゃいましたが、慣れると大丈夫になるとも聞きますし…個人差はあると思います！早く治りますように…。
REQ:んー、なんでも大丈夫だよ！私はなんて呼べばいい？
RES:じゃあ、そらちゃんって呼んでもいいかな？私のことはおーちゃんとかおばちゃんとか好きなように呼んで。
REQ:目指せｽﾘｰｽﾘｰｽﾘｰ…
RES:私もストーカーダム目指してるから一緒に頑張ろっ……
REQ:フォローありがとうございます！！フォロバ失礼します！呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください！
RES:私の方も呼びタメOKです！兎琉さん、よろしくねっ。️。️
REQ:決まったか…。
RES:これで阪神が日本シリーズ行ったら私から賞状差し上げますよ
REQ:そして、基蔵のうどんと出会った！また、チハルさんとお話ししたいです。
RES:私もゆにさんとまたお話したいです。うどん食べていれば登場してくれますね、きっと。️お会い出来るのを楽しみにしてます。
REQ:娘ちゃんが部屋中ハイハイして回るから、入念に3回床拭きして掃除した…カケラが残ってませんように。
RES:コップ割れたら私も血相変えて叫びます。コップ割った事じゃなくて、危ないから動かないで欲しくて大きな声出したのを分かって欲しい。カケラ心配でしたらコロコロとかガムテープやると良いかもです！
REQ:ゆっこちゃん、色々と本当にありがとでした☆結局自転車は借りなくて自力で歩いたの(笑)足つりそうになったけど(笑)メジカの新子、食べれたんです。私のあと2人位で終わりだったみたい。いろんな方に助けて貰い… 
RES:おおお！！歩いたのね。そりはかなり足がつりそうになるよね☆ね☆。私も運転出来ないからmippyちゃんの貴重な素敵な情報参考にするよー☆ÒㅅÓ。)ﾉ
REQ:その絶対領域見たかった(ง˘ω˘)ว
RES:痩せてた頃の私に言ってくれ( ˙^˙ )ｽﾝ
REQ:え？？？肌を全く見せないミステリアス大般若長光と肌を晒すことに躊躇がないWild wolf小豆長光？？？みんな違ってみんな良すぎるわ(鼻血)
RES:それそれ。だからかな、私ちっともはんにゃさんが脱いで戦う妄想できてなくて（2.5はわかる）、なのにあずきさんガンガン脱いであの厚い胸板やら腹筋を晒してるんだよ…なんなんだ…みーんな違ってみんなエッチ
REQ:あー…ごめん、唐突だけどついったやめます。ごめんな。
RES:私達5分前くらいに相互になったばっかだよね辞めないよね知ってる()
REQ:コットンなくなっちゃったので買いに来たらレジが長蛇の列すぎる‥薬局やばいじゃん‥ご飯食べてから買うか考えょ‥
RES:増税前やのになんも買ってない私は何者なのかな？わら
REQ:だれかもらってくれ。 
RES:私が奪いに行く
REQ:自分のツイート見た私「何言ってんだこいつ」
RES:いつもの正気を取り戻した私じゃん
REQ:薬局のプロテインは量少なくて割高だから正解だと思う。置き換えダイエットはしたことないけどどうなんだろう〜！？めいちゃんのレポお待ちしてるね。
RES:そうなのかΣΣ(ﾟдﾟ私が買ったのはこれだよ〜。腹持ちが良くてお通じも少し良くなったかな。体重は変わらないけどお腹はスッキリしてきたかな（便秘で張ってたから）。 
REQ:新興宗教感あっていいね…←
RES:確かに言われてみたらwww私笑っちゃいそう( ◜ ▿ ◝ )←
REQ:買い替えるときは出来るか事前チェックしといて、その時プレイだー。
RES:私のスマホまだ一年たってないから機種替え出来ない……( ；∀；)
REQ:自販機マイスターになれそうw寝落ちのプロ負けぬ！w私、朝の通勤電車でも寝過ごすから手に負えない。‍。️しょっちゅうそれで遅刻してる。
RES:私よりもプロじゃないですか…。
REQ:なる。後ねいつもいいねしてくれるの嬉しいし自然にふっか＝もえぴちゃんってなってるの。
RES:私は好きな子にしか いいねしないよ 〜〜 。え、それはリアルに嬉しい ！！！。
REQ:そうなんですよね〜〜ミニっ子達も全然余裕なトートでいつもは出掛けてたのですがSDGrはギリ入るか分からず…。‍。️春海さんはお出かけの際はどうしてますか？。
RES:わかりますミニちゃんたちってトートバッグに入れてちょっとおでかけできる感覚が気軽でかわいいですよね…！（？）あ、私はボークス製のキャリングケースを使ってます。SDGrだと、お兄さん一人＋サイドポケットにウィッグが１個２個…って感じの大きさ感ですかね…！
REQ:保存した(保存した)ありがとうすき
RES:保存するなwwwwwww私と遊んでな
REQ:唇がセクシーな人が真面目な表情しているように見えて、たぎります。
RES:私はそんな想像力豊かなだまさんだよ～んさんにたぎっちゃいます。
REQ:ひろさん、ありがとう。いや、私には人生変わるほどの出来事だったよ。今まで趣味もなかったのに推しがいるってこんなに楽しいんだって。ひろさん始め民友さんも出来て幸せだよー。妻、母以外の私がいるって感じ。
RES:素敵なことだよね〜｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡でもほんと偉いよおかんちゃん。私も何かに結びつけたいな〜。
REQ:こちらこそフォロパありがとうございます。バイク繋がりでよろしくお願いします。
RES:私バイクないですけどね(^◇^;)宜しくお願い致します。
REQ:フォロバありがとうございます。呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでいただけると嬉しいです！よろしくお願いします〜。
RES:ではお言葉に甘えて。️私も呼びタメ歓迎なので、気軽に話しかけてね！わたしのことはろくちゃんでも、ひとまでも好きに呼んで！なんかよく呼ばれてるあだ名とかあれば教えてもらえると嬉しい〜！
REQ:抗がん剤の副作用は今のところ大丈夫。でも髪はどんどん抜ける。ハゲ隠しの帽子が欲しい。 
RES:私の母も昨年、半年かけて抗がん剤治療してました。綿とかの優しい素材のやつ洗い替えにいるので多めのがいいですよ！気にしないと思ってもやっぱり気になっちゃいますから...少しでも早く治りますように
REQ:なんて呼べばいいですか？？
RES:みんなからこまつ やら まつこ と言われています！私はなんて呼べばいいですか？(*^^*)
REQ:ただ、この前の全国キャンペーンで等身大(等身大)見ちゃったから今 チアシード見たら遠すぎて泣きそう私 昨日陣くん大阪にいたのに、半日バイトで同じ空気吸えてない
RES:枝豆はわがままだからタピオカがいいよれーなちゃん。私も朗読劇で等身大見ちゃったからチアシードは号泣しちゃうよ、、、、ええ〜〜そうなの。ダンス部なんて鬼チカだったよね〜〜、はあ〜〜！陣先生！！！
REQ:羨ましいです。先行抽選外れたので、明日の発売日でチケット取れるか？です。
RES:私も土曜日の分取りたいので、明日がんばります。
REQ:LINEの方で申し込みしちゃったんだよな。 
RES:私も〜(^_^;)
REQ:いや、多分せろりんとかも知らないんじゃない?
RES:戻り玉出来ないのも私知らんかったしな……(◜◡◝)もう一個のチャレクエとかの闘技場は戻り玉できるのにね～
REQ:まずは、名前に入っている四葉推しの、四葉について話さねばなりませぬな。この四葉は、五等分の花嫁の中野四葉のことでして。この垢でプリキュアのことを呟く前から推しているキャラであります。自分でもややこしいと… 
RES:五等分の花嫁は私も読んでいますのでその辺は重々承知しておりますよ。その上で聞いてみました
REQ:二つしかみてないけど表情じわってスクショする私wリアルの作ったことないけど難しそう。
RES:大体そんな顔の白狐しかないよ(^-^;生気が抜けた狐)後は小さいモノしかないし全然なんだよねー。リアルってもファーで適当なぬいぐるみを作るつもりだけども、立体は私も苦手で。頑張ってみるー
REQ:帰り道、子供を怒鳴って叱ってる親子に遭遇したんだけど、、男の人の怒鳴り声とか大人の怒声や罵声を聞くと息が苦しくなる。子供の頃を思い出して憂鬱な気分になる。
RES:わかります･･･私もそんなの聞くとつらくなる･･･うちの家は父がよく大声で怒鳴るので･･･
REQ:え、すき、いつもありがとう、すき
RES:私もべるちゃん大好きだよ！！これからもよろしくね( *ˊᵕˋ* )。
REQ:YKセンターはセンターというからには店舗が複数入ってるはずなんだけど、結局スーパーとこのお土産物屋にしか行かなかった。このニット帽とかネクタイ。（昔の五輪代表がしてそうじゃね？笑）、イエローナイフの有名なシロクマナンバープレート… 
RES:ナンバープレートはコレ、可愛いシロクマ型。下の部分にもシルエットが入ってるし。このサイズのプレートも売っていたけど、私はピンバッジを購入。 
REQ:まぁ一応ビルドは少し見てたけどその頃はベイブレードにハマってたんで、今はライダーしか趣味ないです！ 
RES:ビルドは友達がベスマベスマ！って言ってて、でも観てなかったですね…観ればよかった…！私も同じくです笑笑ライダーしか趣味ないっていうか、他なんて見てられない！
REQ:え、本当にむくみやばい…。突然こんなになるのかな…不安になってきた…
RES:突然リプすみません。‍。️私も産休入った途端今まで浮腫とは無縁だったのに一気に浮腫んで靴も入らなくなり旦那のベナッシで過ごしてました。先生からは血圧が高くなったら心配だけど高くないから経過観察だね〜と言われて… 
REQ:こーちゃんの顔なんでも似合うと思うんやけど！？！？！？顔面つよつよだよ、、、、
RES:私顔面つよつよなの…？K。TE使っときゃ何とかなるだろ精神だった……
REQ:あの…私、今日誕生日なんです。朝から息子がグズグズで、ひたすら抱っこでユラユラしてます。夫は理由つけて出掛けて行きました。もう私のHPは0です…憧れていたので言わせてください…優しいママ垢の皆さん、よかったらいいねでお祝いしていただけませんか？泣いて喜びます。
RES:お誕生日おめでとうございます。子育ては大変だけど、いつか子供にはこの愛情は伝わり、いっぱい愛を貰えます。誰よりも愛してくれます。私は離婚しましたが、愛は子供が教えてくれました。
REQ:♡ るまちゃ♡ JELさん♡ 特になし♡ アイスと焼肉！！お迎えありがとう〜。共通FF多くて気になってたからうれしい( ᐢ. ̫ .ᐢ ) わたしとも仲良くして〜〜。
RES:るまちゃって呼ぼうかな～！！！えむめいの連番さんや！！！私も気になってたよろしくね(๑•̀ω•́ฅ)！！！
REQ:ぼろぼろじゃねぇか…
RES:あなたはこれをどう見ます？？彼はなぜここまで酷い仕打ちを受けているのでしょうか。1人好きな人が死んだって前言ったけどその人でさえお腹に穴が開く程度だったの。逆に本当は生きていますの伏線ではないでしょうか？私の見解は以上です。
REQ:トコさんありがとうございます！わ〜嬉しいです。陰ながらじゃなくても是非仲良くして頂けたらと思います！！。
RES:あ、ありがとうございます。私もお話したいです。
REQ:フォロワーさん達も最新予告からマシュグをめっちゃ探してるwみんな考えてることが同じwウォーリーを探せばりに探しちゃいますよね〜。あまりにも気配がないから、なんだか本当にキングスマンに出演してるのか不安になってきた…。あれ、我々の妄想だったのかな？
RES:私もましゅぐめっちゃくちゃ探しました....頭で勝手に補完されたましゅぐしか居ませんでした....
REQ:さて、来年に切り替える。その前にパ・リーグのCS楽しもうか。
RES:あはははははっ☆私はもっと前から切り替えてますヨ...(　= =)
REQ:ばっちー、それもうやばいやつ…
RES:私もそればっちーに読んでほしいって思った
REQ:自分一人だけのライングループで永遠に後悔する連投をするなどしてパニックになってましたよね 
RES:LINEに吐き出してたのですね…！お疲れ様でした！私、ななちゃんと一緒にご飯できて嬉しかったな///
REQ:早く会いたいなぁ〜
RES:ですよね〜！私もまた握手したくなりました。︎
REQ:すぐに準備できるうしうしさん尊敬。
RES:よーく見たら、花瓶じゃなくてペットボトルだったのでなるべく同じ形のペットボトル！！って探したら『綾鷹』がピッタリでした。私、愛飲してるので家にたくさん。バラは慌てて買いに行きましたよ生花が手に入らなかったので造花ですが。
REQ:おうた配信はねえyoutubeとかiriamでやるなら、アカペラでなんか企画になる！キャスでカラオケいくとかはたまにする！！！！
RES:Vtuberでオリジナル曲出してる人は歌ってみたの為に音源無料公開してる人たまにいるからYoutubeは歌ってみたワンチャンありそう私はアカペラでも良いと思うけど
REQ:1度来てみたかった銀だこハイボール酒場 
RES:私も行ってみたいところだ！！！！
REQ:小さい頃体弱々でその時から軽く喘息持ちなので、呼吸器官が成長しても弱いままで、季節の変わり目になりやすいんですよね…大分落ち着いてきてはいるんですが、職場は人の出入りが激しくて、埃っぽいのでなかなか。笑お気遣いありがとうございます。‍。️
RES:あらあら、私も喘息持ちなのですがこの時期は台風シーズンでもあるんで辛いですよね、先週辺りかなりやばかった…おかげさまでステロイドとなかよし生活です 笑蘇芳さんもお体大事になさってください！
REQ:大丈夫…そんなに怖がらないで（ニコッ 
RES:……（私は強い、私は強い…）（ほんの少し覗く
REQ:了解です♡りの呼びしますね！
RES:私はなんとお呼びしたらいいですか？
REQ:最高！！最強！！細美さんの言うことは絶対！！
RES:私の助手席にはいつも細美さんが、、(えっ)
REQ:友達をテニプリに染め、テニミュにまで染めたから、その子とチケット応募してたんだけど、見事に外れたよねっ。わー！めちゃくちゃ奇跡！！いいねー！！！。
RES:友達にも好きな人いていいねー！私は周りにテニミュ好きな人いないのよねー。全立の後編はどこか1公演だけでも見に行くのが目標！幸村のテニスが見たい！！！
REQ:昨日MRの上限解放してよーやく3桁になりました٩(｡˃ ᵕ ˂ )و回復カスタム早くつけたい(*´ㅁ`*)チャアク以外の装備も作りたい(*´ㅁ`*)環境生物集めもしたい(*´ㅁ`*)写真撮影会もしたい(*´ㅁ`*… 
RES:ミナミさん♪おめでとうございます٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪。ですよね✲ﾟ.*私も回復カスタムつけたすぎます！笑やりたいことがたくさんありすぎて寄り道ばかりしてしまいます。w
REQ:娘さん。え～娘や～～。
RES:たま～にだけ いい娘になるんです 。きっと 私の髪の毛よほど  酷かったんでしょうね～（笑）
REQ:わい仙台しか行ける可能性無いからうらやまですぜ。‍。️。️。️。️※まだ親に子どものお願いは出来ていない。‍。️
RES:東北に住んでたっけ？。️親に預けなきゃ行けないの大変だよね。私の職場の主婦の人でジャニーズ好きな人がいつも親に預けなきゃで愚痴ってる（笑）
REQ:聖☆あるくさん
RES:そんな立川に住んでそうな……。私は和と洋どっちだろう……？
REQ:掌返し感がすごい。
RES:（だってこのままminiさんのリプで終わったら私が性格悪いって事がバレちゃうじゃないですか…）
REQ:かわいいな。️私三姉妹だったから男子の生態がわからなくて。餌付けがんばるぞーーー！！！肉食わすぞーーー！！！おーーーーー！！！
RES:度々返信ごめんね、でもこれだけ言わせて！私も三姉妹！
REQ:事実ですもの(　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ
RES:咲夜さん?!私の裏知ってますよね?!
REQ:私たまにしてるよー(*´-`)なんのキャラが好き？？
RES:そなの！？嬉しい(((* ॑˘ ॑* ≡ * ॑˘ ॑*)))私は調香師が好きだよー！ふわりんは？
REQ:理想の告白シチュエーションって難しくないですか！？って昨日UMMリリイベ終わったあとに聞いたら学校で体育館裏とかそういうのイメージしてたと言われて、あーねそれだね根本的におれらには若さが足りなかったわとなった。
RES:体育館裏だとなんか悪い方の呼び出しのイメージがあるんですけどwww私は帰りに歩いてる時とか普通に喋ってる時にサラっと言われたいですね
REQ:まーじで！まみちゃんに会えるの楽しみなの…リプしたくて…笑ビックサイトのイベントって結構広くて探すの大変だよね。私りんご飴とかドライフルーツとか食べ物屋さんでるのも毎回楽しみにしてる笑
RES:それなら私も負けないくらい会えるの楽しみにしてるからね！！！！。刀は西3･4だったからまだなんとかなりそうだけど、他ジャンル行ってそれが南館とかだったらきっと迷子になって自分のスペース帰れねぇわ…。w食べ… 
REQ:ちょwwww
RES:最近私の頭の中はこれ。︎笑。
REQ:やだやだ私もシュウと遊ぶ～～～～！！っていってマリカ入れた後に起動したらあむぴいるんでしょ知ってる…
RES:赤井さんマリカも強かったよ！さすがです。しかしランダムで進出してくるのに奇跡だよね…伊織ちゃんのとこには絶対安室さん出てくるので私が一緒にやりたがってたよって伝えといてください。
REQ:おはようございます。️週末は神奈川マーチングフェスティバル。必要な準備昼御飯飲み物お菓子タイムスケジュールスクショ持てるなら座布団ハンドタオル(泣く用)フロアに届く声紫法被翌日の休みさぁ今日も仕事頑張ってきます。️
RES:私も早く準備しないと…あとファスナー半分閉まるまでがんばる。
REQ:私の後に続いて数えてるだけで、自発的に数える事は出来ないの。同じ日に生まれた女の子は、英語で数えてるって言うから驚き。来年から幼稚園通わせる予定なのに、1人で上手に食事も出来ない…トイトレも始めたばかりだし。
RES:私もさすがに焦るけどトイトレも今年やっと完了したばかりだしね。でも幼稚園だとそういうところ厳しいから焦っちゃうと思うけど春菜が焦ってると子供に伝わってしまって余計に楽しく覚えれないし本気でやるなら何か教材とかの力はいると思う
REQ:(フォトブック見てて思ったんですけど、ふるかわさん何か食べたり飲んだりする時に舌が先に出るタイプ…？さては猫舌…？？)
RES:私もドンピシャで同じ事考えてました(笑)軽めの迎舌なのか猫舌なのかは分かりませんが、食べる系の写真わりと出てますよね！
REQ:じゃあ早速タメで〜。嬉しすぎる〜。なんて呼べばいいかな…。
RES:私からも呼びタメ失礼しますね 。ぷぷちゃんってよく呼ばれてるよぉ~。私からはなんて呼んだらいいかなぁ~？。
REQ:リカバリーやって配線抜くの忘れてました…
RES:OH...私も今年8月にSSDクラッシュでデータ消失したばかりです。
REQ:色んな状況で誰にでも使える超有能って感じ個人的には。この3つが好き
RES:1個目たまに使う！私は個人的に。️。この3つ！
REQ:顔うぜえぇ…(´･ω･`;)
RES:だろ？かわいくないってことよ…。私の通知の君の顔がなんかすごいハレンチなんですけどそれは(( 
REQ:それ分かる。日用品買いだめして何十個とか買ってる人いるけどさ、それなら増税後に買った方が得じゃないか？って思うよ。
RES:何十個も日用品買ったら場所も取るしね。ボディソープ終わっちゃったからしかたなく列並んだけど私の時間返して！って感じだった。
REQ:生きる理由ってなんだろうね命を絶ってしまいたいそう思ったときに考える線路を横目に考えるでも最後には家に帰るほんの少しでもまだ生きていたいって思うからなのかな
RES:るなぴょん？大丈夫？？私も前の仕事の時フラフラしすぎて線路に行きそうになったことあって…その気持ちわかるよ。でも、るなぴょんは生きててほしいよ！！たくさん味方がいるよ…！
REQ:明日から10月。いよいよですね～。️。
RES:ハロウィン。アキットさんにとっても、私達アキッズにとっても、大イベント。ですね(*^▽^)/★*☆♪
REQ:うーん...レンズキャップまたなくしたな...。もう予備10個くらい買っとくか？。
RES:意外とゲスサに届いてたりしますよ。私今までに三回ぐらいクルーにキャップ渡してるし、なくしたピアス見つけてもらってるし☆
REQ:毎度の地方難民…(￣−ω−￣)
RES:私は関東だから～。ほとんど壁なくてごめん。私もタグ付けしとく！
REQ:待ってさとりーぬ枠ある……
RES:それ思った私、さとりーぬ好きだから嬉しすぎた
REQ:目の前に彼女がいたら彼女に聞いちゃうかな
RES:なんとも言えないねー聞かれて嫌って言うわけないもん。でも心の中は普通にありえねーって思ってるな、私は。(笑)
REQ:きてきてー！！来なければ私から探しに行く！！（）なりそー。私の自撮りとか誰もいらんわー死にたいー笑
RES:私目立つからきっとすぐ見つかるよwみそちゃんの自撮り！私ほしい。笑笑
REQ:ここ1カ月くらい咳と動悸の症状あり。ただの風邪って思ってたけど‥全然治らないし、どんどんひどくなる。あきらめて病院へ。咳喘息だって。️ひどいと完治までに1年もかかるって。そんな病気知らなかったし、自分は丈夫だって過信しちゃダメですねー。 皆さんも長引く咳は要注意ですよー。
RES:のりさーん！本当からだには、気おつけて〜。私の友達もこの前咳喘息って診断受けてたわ！わたしも、数年前！オェーってなるまで咳がでてつらかったわーどうかお大事に。
REQ:りこというのでなんでも大丈夫です⸜。︎⸝‍
RES:りこで！私のことは、いろとかお好きに！
REQ:是非ともフレンドになってください！弱いですが、よろしくお願いします。orz
RES:フォローありがとうございます、こちらこそよろしくお願いします！私も全レーン練習中って感じなので一緒に遊びましょ！
REQ:久しく行ってないなぁ、、、もえちゅんと潜りた〜い！
RES:次は私いつ潜るか予定立てられないのでわからないんですよね。 でも12月伊豆で潜る予定です！お金があれば！
REQ:うん！そんなのもってないから、カッターとハサミでちまちまね。実は貼る場所も機会もあまりなくてさ～私もオタ活記録したらいいのかな。
RES:これ見落とした。ごめん。でもそれは私でも出来ないよ〜もう途中で雑になってキレる。だからパズルも無理。オタ活ダイアリー振り返ると楽しいからぜひぜひ！いっぱい書いてもいいしスクラップブック的なものも良いからなんでもアリ！。
REQ:見た目がぬいぐるみみたくてかわいいですね。リアルうさぎさんじゃないですが。とび森のルナちゃんふだんの行動もかわいくて大好きなんです。
RES:本当に動くぬいぐるみのようですね。！ルナちゃん！私も好きなんです〜。ポケ森にも是非来て欲しいですよね！！
REQ:んんんさらさら触ってみたい…！探してみます(∩´∀｀)∩!!わ、固さ思いました！ヴィフアールさん強いですね…!?めっちゃ消しゴムかけてしまって大丈夫かな？って思ったのですがへっちゃらでびっくりしました。こちらこそです～！少しでもお役に立ちますように…！
RES:ヴィフアールの強さ本当に凄いですよね〜！！私も構図めちゃくちゃ悩むのでいっぱい消しゴム描けるんですが全然剥がれなくてびっくりしました。またおすすめあったら教えてくださいね！！
REQ:私の子よ！！！！
RES:いいえ私の子です！！！！！！
REQ:うめおか絵うまいがちいつもおもう
RES:ええ好き！！コテキャラ貸してくれたらいつでもかくよ、、！私あのチェキの猫のポーズ好きやねん描きたい
REQ:推しをプロフィールにも一度も書いたことがないのですが、それはみんな好きだから。Uせんせいと出会い関わってくれた皆さんが推しです。感謝の気持ちとかどのくらい伝わっているか分からないけど、いつも本当にありがとうね(*´꒳`*)… 
RES:以前みんなのお名前でつくるI♡Uという企画をやったのですが、この時よりももっとたくさんの方が参加できて、そして私も皆さんに感謝が伝えられるような企画を必ず行いたいと思います！
REQ:イルコンソンムル詳細です〜〜〜！！相変わらず文字は読みにくいですが見てください〜。当日はぜひふちとミーグリ。(？) 
RES:ふちさん、7日お逢いする時、私の粗品とその豪華なシールと交換してください!。
REQ:韓国語を勉強してる方へどうやって勉強してますか？また、使ってるサイト、本とか教材はありますか？よければ教えて頂きたいです。‍。️
RES:とりあえずは読みからですかね。読めるようになったら単語やフレーズといった感じかな？と思います。私はハングル検定の教材を使って勉強しています。色々見ましたが文法やスペル変換も細かく載っています。けれ… 
REQ:おめでとう〜。讃岐うどん風グミってすごい。プチ親子丼もめっちゃ美味しそうだったよ〜。羨ましい。私はブランクを痛感中。
RES:ayuちゃん、ありがと。グミは目を閉じて食べるとうどんと錯覚しちゃうよ。待望の新米届いたから。どんぶりに海鮮並べちゃった～。復帰してまだ時間経ってないから焦らずってとこかな私なんてもう… 
REQ:もう配信全然してないですよぉん
RES:私のためにしてくれるって？！？！ありがとう(  •̥ ˍ •̥  )♡♡ 課金します♡♡
REQ:え、えええ？？？さすがに例外？とはいえ、学位取得後にそんな進路もあるんですね
RES:顕微鏡覗いてたり、結晶写真撮ってたらインスピレーション湧いたんですかね？他の同期に言わせれば、食品会社入って世界中飛び回ってる私も謎の生物ですw
REQ:イチコさんは、猫ちゃん派なのねฅ•ω•ฅ。ここら辺のおじいちゃん、おばあちゃん、流行りを狙って植えてくれるといいんだけど❁.*･ﾟ見つける楽しみができたぞ。では、またねー。
RES:はい。猫ちゃん派ですねっ。でも昔ワンちゃんも飼ってたのでワンちゃんも好きですよっ。きっとどこかにっ！ふと見たら咲いてるといいですねっ　。私も楽しみにしてますねっ。はーい♪また明日～。
REQ:なずなさんこんばんは！本誌にかかと落としされてアニメにジャイアントスイングされてもうフラフラです…_:(´ཀ`」 ∠):。こんな心をかき乱されるお話初めてです。無限列車の発着駅とダイヤが発表されたらよろしければぜひオフ会したいです…！！。
RES:ほんとにほんとに！！！アニメと本誌の温度差に崖から突き落とされた心持ちです…！！わぁあ！粋な言い方！！素敵…。ぜひとも！！またお気軽にDM等で誘っちゃってください！私はいつでも駆けつけますのでーー！
REQ:ほぇ、、、、どエッチ、、、、、。
RES:しなぴゅ〜〜〜〜。私はしいなちゃんのえちえちナイスバディな水着が見たいぞ。
REQ:え、え、え、まだ届かん。今日届かんのん？追跡は配達予定なってるけど。
RES:まだ届いてなかったのー。？私明日の午前中着だよー。
REQ:しっかり写真撮られててすごい！私はとっさに手ふってすぎやま先生に感想伝えることしか頭になかったですwおかげさまで見返すことができてありがたいです。
RES:私くらいのレベルになると常にクールでいられるので…というのは冗談で、うわぁぁぁってなりつつも無意識に右手が動いて写真を撮りつつ、左手でブンブン手を振っていましたw
REQ:れんとたくさん絡みたいのにテストが邪魔する(  ˙-˙  )
RES:あ〜私漢検、、(^o^)
REQ:らるって呼びますねー！
RES:ありがとうございます〜！私はなんて呼びましょ？
REQ:もう20年？は筆使ってないよ～命名の時に1回書いた時も自分の下手さにビックリしたよ。先生に怒られる。
RES:私28年ブランクあって再度習い始めたの。その間毛筆はほぼ持った事なかったはず、、、で、2年後に先生してる。こわーーー生徒には言えないわ簡単に先生出来ると思われる。
REQ:原作結構好きなんですけど、アニメってどうなんです？
RES:グロくて気持ち悪いしか言えない！私自身なんで観たのかよく分からない？
REQ:ジラってさぁ顔が歌舞伎役者。おとーにゃん偉いなぁ。あれ？そう言えば元義母が病気になって、その息子の元相方が世話しない？できない？で愚痴りながら引き取った話を知ってるぞ。 
RES:元義母がどーのって話、私にもゆーてたなー今思えばあれもこれも嘘だらけやったんかなー。
REQ:サマパケのダイアリー、グクだった。最近グク率高い。フォロワーさんでテテと交換してくださる方いたら声かけてください。 
RES:あやこちゃん。私テテだったの。もしまだ決まってなくて良かったら交換してもらえませんか？。 
REQ:そんなことない。上手で羨ましいー。うち絵も文章も大の苦手だから。
RES:いやいや…4人の顔のタッチが違うのが気になります…。私、字とデザインは嫌いじゃないんですけど、人物画が1番苦手で…。急いで今、STORYの文書も書きました。
REQ:いやいやいや、全然ですわwwあわさんには殺されてばっかだからなぁ笑
RES:アスタさん強いですけど。いんや前やった時私ボッコボコにされましたやん………
REQ:治さないんかいって全身で突っ込んだよ今
RES:ふほほほほほほほさすが私オタク辞めたい
REQ:月曜日を頑張ったみんなは偉いなぁ本当に偉い何もしてなくても偉いと感じるつまり偉い
RES:リハ頑張って月ラジもやってくれたうらたさん偉いです( `･ㅂ･)و私は月曜が定休日で加えて月ラジもあるので頑張れちゃいます！！
REQ:ゆいちゃんほんとにだいすきすぎるからちょくちょく通話して月1で遊びたいんだが/////
RES:そんなん遊ぶしか！！！！！私いつでも暇なのでね、、、、。
REQ:ほんとに！リーダーみたいに若返らなくても、現状維持を、意識しないと。‍。️でも、SJのお陰で美容というものに興味を持ってたら、それに感謝！w思った。️良いよね〜。兄さんの色々と見透かされてるだろうあの顔好き… 
RES:それ〜！現状維持大事。そうだね、お兄さんたちの為にがんばろうってなるもんね…スジュ美容法だね。‍。️。(笑)うん、かわいいもかっこいいもできるから兄さん好き…私イェペンじゃないのにカメラロール兄さん… 
REQ:リプ。が10ござい〼！ぜひイ中良くして欲しいです。
RES:返信。が⑩ござい〼！！！是非私で良ければよろしくお願い致し〼。お先に+。失礼致し〼。
REQ:あ！いいチョイス。夜中に読んでると気づいたらいつも朝になってるのがドラマトの恒例なんだよなぁ…あ…それはもう由井さん沼に行く準備が整ってますね???
RES:そうだね！準備は万端。てか、もう片足入ってるかも…。私も今大路さんの時は外が明るくなってきてたなぁ…それがまた心に沁みたりね。
REQ:取りまくり(え)
RES:私のことすきすぎかよ(え)
REQ:地方自治なんか休んで帰ってしまおう。
RES:私と亜美菜に任せて休暇を楽しんでくれていいよ
REQ:母、私にも借金してんのにキャッシングもしててパスワード間違えでクレカロックかかったせいで再発行しかないのに、そのキャッシング9万のせいで再発行できなくて次の年金で払うとか言っててもーーーーうちに返す分もかなり溜まってるんですけどって感じ！
RES:もう私が働けなくなったせいでお金のこと考えなきゃいけなくなって、更に同居になって母のお金の管理までしなきゃいけなくなって、夫は母の文句もちろん私に言ってくるしそれはしょうがないと思うけど、仕事のストレスも合わせて私に言ってくるのが本当にメンタルやられる。
REQ:バリバリの昭和人です。
RES:昭和大好き。すべてが昭和が好きすぎる。️というか、いまでも私は昭和を生きています。
REQ:本当どうなるんでしょうね…。あっいやビジュアル分かる前から人気が高かったんです！w当時のコメ欄のスクショが手元にあったので置いておきます今回の更新で「見た目まで良かったんかい」みたいな反応になっ… 
RES:ヨハンの死亡予告が…wwwキャラデザ良きですよね…。私は特にベンノさん、ルッツ、ヴィルフリート、ユストクス、そしてそしてマティアスのキャラデザが好みすぎていつも死んでます。特にマティアスの衝撃… 
REQ:もうわからなくなってるw難しいねー。 
RES:大丈夫よー！きれい！初めの目に付けるマーカーのを買ってこれば、数数えるのは何とかなるし、同じ力で編むのがなかなか難しいよね。私苦手…(´nωn`)ww
REQ:本日、医療×旅行雑誌『 
RES:「車いすユーザーに旅行のエンタメを！」私たちの活動に共感いただけましたらご協力いただけますと幸いです↓↓・運送費に使用させていただきます。よろしくお願いいたします！
REQ:んぁ、気ィ付いたら夏が過ぎちまってもう秋じゃねェか。俺寒ィの苦手なんだよなァ…つっても俺ん屋敷の周りは何故かずっと吹雪だったんだけどな。んで…よお、お前ら。元気でやってたか？長らく顔出せてなくてすまなかったなァ、、出張して忙しくて…ッておいおい決して遊んでたワケじゃねーからなッ
RES:お久しぶりです、ジェラードさん！〈ひっさしぶりだなぁ〉ジェラードさん！私、20歳になったんですよ！もうお酒飲めるんです！
REQ:春牧さん～。同じ方いて安心しました～。つれぇです…ついていけない…応援はしたいのに…複雑すぎて…
RES:ほんとそおです。応援したいけど、心がついてかなくて…つれぇです…。牧じゃなきゃ嫌、って心が言ってて…私も、同じ方いて安心しました…。
REQ:ハメさんは、わかる情報の中で半分は境遇似てるのかもしれないですね。じょんには、分からない部分を沢山経験してきてると思います。でもね？逆に捉えてみて？福祉サービスや環… 
RES:複雑にしてんのは親の子供への捉え方の問題だと思う普通の子供というイメージで捉えれば私も含めて大抵の親は障害児の事なんて愛せなくなるけどなもっと単純にこ… 
REQ:みんな忙しいからスタッフがやるんだよ。オレはここでヘッコンマリの約束が出来るからあえてやってるんだよ。 
RES:じゃあ私としましょーーー？
REQ:ぎょみりちゃん〜遅くなってごめんなさい。‍。️提案ありがとう！敬語なしで行くね。ぎょみりちゃんは今回のイルコンどこか行くのー？
RES:ティちゃん、全然遅くないよー！大丈夫！私も返信ペースめちゃ遅いと思うから最初に謝っとくね、ごめんなさい。‍。️私は今回名古屋参戦だよー！ティちゃんは？？
REQ:私15kg増えてお医者さん激おこでしたよ。
RES:あらやだ。私7kg目標で今10kgです。
REQ:るも茶。♡21参戦っす(T-T)23に入りたかった(T-T)(T-T)
RES:るも茶はただのお茶よ笑21かぁ( ; _ ; )私東京で29参戦なのよね。
REQ:レトルト？はよく見るんですけどまだ手を出せていません。少量食べてみてイケる！ってなったら作ります。
RES:レトルトがあるんだ？？(知らない。)でもデミソース使わないなんちゃってバージョンとかもあるしハヤシが好きならイケると思います。️私はチャレンジャーなので作りたいと思ったら誰にもとめられません（笑）←どおでもいい
REQ:野球少年。相互歴わりと長し。あれ、でもnanaやってたよね？最近更新してない？？？
RES:わたしもそうだけどあなたもめっちゃ名前変えてるわよねwなんか私のキャスとかnana聴いたのがきっかけでTwitterとかnanaとか始めたとか言ってくれたことがあってすごく嬉しかったこれからもよろしくね すきよ
REQ:強い気持ちで。ムビチケOPENの2時間前に並ぶことに決めました！絶対Getするからね。
RES:あいちゃん。私あいちゃんに何してあげられる。️？？本当いつもありがとう。
REQ:ありがとうございます！
RES:いいえいいえ。私も協力したいと思います！。️。
REQ:ぺいっ。paypayの使用感(？)不安な点などはどうだペイッ？始めようかなと思ってましペイッ。ちなみにヤフーやソフトバンクどちらも無しです〜。
RES:私、Yahoo!のプレミアム会員で、PayPay使ってネット通販やっても還元されるし、カードとか口座連携が怖かったらセブンのATMで1000円から直接入金できるから、利便性高いですよー！あとは使… 
REQ:野暮用で釣り・キャンプ共に行けず。️。釣りは来年春まで禁漁期間に入ります。
RES:あらー残念！私も釣りに行く計画はあるのに時間が取れず…
REQ:。まめひよスクゲリラ。9月30日  23時パスツイ23時05分or集まり次第STARTのフォロー＆RT東京よ！みなさん！東京よ！！
RES:リプ失礼致します。Karmaクランマネージャーのじみーと申します。23時スクの応募に来ました！クラン名… Karma代表ID… 東京マップ、私(マネ)大好きです。私… 
REQ:好きですねぇ。以前水曜日でやってた大声選手権のザコシショウメチャメチャ面白かったです。
RES:しってた。（笑）私は替え歌のザコシショウが最高に好きです。
REQ:私も同じくらい購入してちょっと小判も使いながら昨日10万終わらせました。１日に回せる回数そんなに多くは無かったですけど、それでも5日くらいで終わったので玉は結構集めやすくなったなあ…と実感してます。
RES:こんばんは！私も小判回復(12回くらい？)したんですが、前までの回復ペースと比べても非常に少ないのに相当玉集めしやすかったので仕様変更は有り難かったです。道具ありなら撤退敗北でも倍率維持でお持ち帰りもプレ悲宝から考えたら……神ですね！
REQ:やった〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！(大歓喜)
RES:こわ。来世の私がはしもとかんなだったらね。
REQ:らくらんおわるのか…。そう……か……え……まじか……え……え……え………………？？？
RES:私の、ツン攻めの窓を力強く開いてくれたの、らlくlらlんだと思うんだ…。多分…。ツン攻めとぽやぽや受け。原作で「君を見てるとイライラするんだ！！」て叫んだ利吉さんに、『利こましかないじゃん…』て強く拳を握った日を私は忘れない…。
REQ:わーーーー。衣装頑張ります〜〜〜!!!私もゆずりはさん探します！お菓子なんでも美味しく食べますよ〜。準チョコ菓子好きです……。️差し入れ私も持っていく予定ですが、何か食べられないよ！って物あったら教えてほしいです〜
RES:嵐君にチョコをあげられる幸せ…！！かしこまりました。私甘いのもしょっぱいのも辛いのも全部美味しく食べられます。お会い出来るの楽しみです！
REQ:俺恋人いるのに半年記念も一人、クリスマスも一人、正月も一人……来年からは一緒に過ごしてやる……
RES:FF外失礼します。私もそうでした…失礼しました。
REQ:。親子すとぷりすなー。娘&gt;&gt;&gt;&gt;。くん推しえーたん&gt;&gt;&gt;&gt;。くん推し最推しは。くん、。くんだけどすとぷりメンバーみんな大好きです(๑♡ᴗ♡๑)親子すとぷりすなーさん、大人すとぷりすなーさんぜひ、仲良くして下さ… 
RES:こんばんは。夜遅くにすみません。初めまして、ピカと申します。私も親子ですとぷりすなーです。ぜひ、仲良くしていただきたいです。よろしくお願いします。
REQ:こんばんわっ今日スーパーにいたら友達に遭遇しました。
RES:こんばち 
REQ:そしたら友達の娘、「うん！！」って抱きついてきて、（ちげえけどなー？！かわいいなー？！我が子同然だけどなー？！毎日会ってるけどなー？！）って思いながら抱きしめてたら一緒に捜索してた友達Bの旦那が来ちゃって、保護してくれた人「ぱぱもきたよ！よかったねー！」って
RES:ぱぱじゃねぇ！私の旦那でもねぇ！やめろ！！ここで否定されたら他人の娘を保護しにきた不審者男女になる！！「いや本当にありがとうございました本当に！！本当に！！もう、本当に…」ってお礼言いながらいろんな意味で泣きそうだったわ
REQ:今日の目的地到着。️移動距離は少なかったものの、たくさんの人たちに会えて元気もらえました。‍。️。明日は姫路駅目指してがんばるぜー！！！今日はテントで野宿。
RES:今日もお疲れ様でした。たくさんの人達が会いに来てくれてよかったね。やっぱり直接会えると元気もらえるよね。私は東京で待ってる！夜は冷えるから風邪ひかないようにしてね？明日もファイティン。
REQ:おはようございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝昨日はキュンキュンほくほでしたね。そう言えば、明日は10月1日...彼女の誕生日？。オプレ配信で言ってましたよね？タグ付けてイラスト上げていいのでしょうか？
RES:あぁそうなんですね？！！！寝ちゃってて。私も何か描きたい……( ⌯᷄௰⌯᷅ )
REQ:東京暑いー！ 初新橋のSL広場を横目にまだチェックインには早いからフラフラー。
RES:東京にきたの？！何観に来たのかな。まだ、東京暑いけど、電車とかの気温差に気をつけてね。私は風邪引いてしまったわ。もうインフルも出てるから手洗い、うがい大事よ！。
REQ:嘔吐姉妹スターターパック 
RES:嘔吐物の口移し…私全然思わなかった　すごい想像力を持ってるなぁ
REQ:鏡の前の運動？。肩こりがひどすぎて、背中から腰までガチガチだからって、ストレッチやりなさいって。それが、ひねる運動なの。
RES:なるほど～。身体ほぐすの大事だよねー！私もタオル持って腕回ししてるー。笑
REQ:遺伝なら御先祖様から脈々と受け継がれているので、あいさんの責任じゃないですよ。あまり気落ちなさらないでくださいね～。
RES:父は健康体なので、私から？。何にしても丈夫な体は凄く価値のあるものですね。元気な人、羨ましい。
REQ:おやすみ野郎ども。️まだ寝ないけどご挨拶( ﾟ∀ﾟ︎)人(ﾟ∀ﾟ︎ )昼ツイートした写真作る途中の動画(笑)昼のと何も変わらないけどウサ耳が動く程度(笑)
RES:おやすみなさい。私も、まだ寝ないんですけど…これから、映画｢エクソシスト｣を観ます。
REQ:じぇむさん初めまして！お迎えありがとうございます。水前(みちか)と申します。誤反応ではないのでぜひぜひ繋がりたく思います。お先にフォロー失礼しますね！呼びタメ大歓迎ですのでお気軽に絡んで頂けると嬉しいです！よろしくお願いします。
RES:フォローありがとうございます！フォロバ失礼します。私も呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください!!。
REQ:泣きました。まだ終わらないから。
RES:私も泣きました〜！。
REQ:次買うカラコンどれがいいと思う？ 
RES:私これ青使ってます漏れない
REQ:行く〜〜〜！10月わりと予定空くしもうちょい涼しくなってきたら行こう！！最近なんか指食べるんだよね…なんなんだろうwww
RES:逆に私が10月ぎっちぎちだったーー！！一日あくか夜しかうごけない...11月とか...!?御茶漬けもいきたいーー
REQ:アッ！。遠慮なくいただきまーす♪やっぱ秋は。っすね！3150。先日 米陀さんファミリーはガレージでとうもろこしの網焼きを子供達とその友達達に振舞っててちょっとしたテキ屋で盛り… 
RES:とーころもし。ﾓﾄｲとうもろこし。美味しいですよね〜〜〜。私も行けば良かった。ﾄｰｺﾛﾓｼ
REQ:把握。️かわいいなあ。
RES:把握ありがとう。飛雅ちゃんのアイコンも、可愛いくて私大好きだよ(⑉´ᯅ`⑉)
REQ:わかる(ノ)-ω-(ヾ)
RES:まぁ私アズラーイール使ってるんですけどね←作画コスト高いよねアズラ
REQ:すきぴ~~。公式よりでも出てるところは出てる…。やーーーん。
RES:私もすき〜。そっか〜嬉しい。私の作品は保養にしちゃダメ。
REQ:ゆるゆる魔王ノーデスの旅。️今回はキングモーモン、ジャゴラ、ホメロス、永遠の巨竜。可愛い顔してるけど凶悪なモーモン手強かった。ご一緒してくれたらフレさん達に感謝です。残りは手強いのが多いなぁ
RES:星はやってないからよくわかんないけど頑張ってるねー！私はどのゲームもあんまり長続きしないからなー・・・
REQ:自分の鼻くそがついたうなぎなんていらないですね………
RES:じゃあそっち側は私が食べますんで、私に刺さった側をあげますね！
REQ:逆にこのたいぴ好きで定期的に見るから、出し入れしすぎてボッロボロwwたしかに、みっくんって歯磨き粉が泡立ちそうな口してる。←
RES:そうなんだね〜。！！！私もう封印してある。！！！←喋りながら歯磨いてそうだし。www←偏見w
REQ:明日から新しい職場だー………会社行きたくない笑
RES:来てー笑私受け入れる側だから来ないと心配しちゃうww
REQ:揶揄の部分もありますが私を含め、何割かは「当たり前のように甘受している今の環境がどれだけ貴重か、そしてインフラ・行政等の目につかない部分で男性がどれだけ社会維持に貢献しているか」という事を一度、体験させるべ… 
RES:その部分は、本当に確かな事実なんだろうと私も思いますよ。やはり、男性の持つ「力」そのものや、けじめの付け方だったりの厳しい部分は、社会を維持するのに必要な要素でしょう。ただし、勿論のこと、「それが悪い方に働かなければ」ですが。
REQ:ちょっと疲れた時にこれ見ると、少しだけ心が軽くなります！笑ありがとうございます！
RES:いとさんツイートへの通知かな？って思って開いたからめちゃくちゃ嬉しかったです（笑）そのリプで私も心が軽くなります。️ありがとうございます！
REQ:疲れたら休むのが一番だよー！私なんて抜けかけて全然違う方行っちゃってるし。
RES:そうだよね！！最近のあいちゃんのツイートめっちゃ楽しそうだもんね。私もなんか違う楽しみ見つけようかな。️
REQ:配信お疲れ様今日はあんまり元気に話せなかったかも！！やっぱり増税するからですかねｗ明日からは増税を受け入れて、前見て頑張っていくんで！！！これからも付いておいで！今日も配信に来てくれてありがと
RES:私も増税を受けいれて素直に散財します！！！今日も楽しかった！！
REQ:アニポケ見たフルバトル？え？モクロー出場必須？予告でまたかわいいの被ってる…また擬似ばけのかわ反則戦法ができる フシギバナに勝つイメージができないけどせめてHP赤ゲージまで持って落ちてくれ あとは可愛さで賄える かわいいもふぅ
RES:ラストバトルの相手がガオガエン従えたククイ博士で、バックに頂上決戦！流しながら開幕するの私の旅の思い出ポケットにジャストフィットして涙腺弱体化する
REQ:タグのやつひとつめ！FF外さん誤ふぁぼだったら無視してもらって大丈夫です。 
RES:ｧｧｧｧ！！！！！！！！ありがと〜！！！私も仲良しさんだと思ってるぞ〜。
REQ:(´･Ω･｀)
RES:なんで私こんな毎回悪いの！？
REQ:えぇ、そうね……組み途中のアンデッドで相手するわ
RES:なら私も組み途中の極星神で相手しよう…
REQ:【吉報】咳が出るようになりました
RES:どこが吉報やねん、って思われかねないから書くけど、私、気道塞がってたから息すらしづらかったんですよね。咳が出るようになったってことはそれだけ腫れが治って隙間が出来たってことだし、咳が出るってことは喉の奥の異物も吐き出せるってことなんですよね！！いやっほぅ！！！
REQ:えぇ…秘密を握られるのって嫌な感じしますし
RES:私はそういうものが大好きでして(微笑み)
REQ:DAY29 ¦ 自分にとって推しとは？人生の楽しみ……とか？？(やばい)私の気持ちをいい意味でも悪い意味でも大きく左右する存在かな！！笑。
RES:DAY30 ¦ 最後に、推しに一言ずっとずっと大好きです。アイドルをしてくれている限り応援するつもりだからよろしくね！？笑とにかく五関くんが幸せなことが私の1番の幸せです。
REQ:本当は身長差を作りたかったんだけど 単純にデカくしちゃった〜修正せねば！ありがと。グッズにして迷惑にならないのにしようと思ってたから アクリルの方が良いかな〜(о´∀`о)
RES:迷惑ではないよーー！！Tシャツは着ちゃうと傷んじゃうし、飾るのも大きいからアクリル系だと飾りやすいかも(  ´͈ ᵕ `͈ )♡デジタルだと修正何とか出来ちゃうのが凄いよね…私はそういう修正まだ出来ないけど(*´&gt;ω&lt;｀*)。
REQ:つみたてNISAを始めて4ヶ月。昨日のカン・チュンドさんのセミナーのおかげで、とても勉強になっただけではなく、いくつかの自分の思い違いにも気付くことが出来ました。そしてやっと銘柄と積立額の変更をする事が出来ました。お試し期間は終わり、後は完全にほったらかしていきたいと思います。️
RES:追伸: カン・チュンドさんはもちろんの事、超初心者の私は参加されたみなさんにも教えていただき、本当に感謝申し上げます。たくさん学び、たくさん笑いました。セミナーに参加して本当に良かったと思っています。
REQ:ほんと、私も10軒以上回りました。今日もあと5分遅かったら刈られた後でした。フランさんもゲットできるといいですね。️
RES:なっしゅさんの日頃行いがいいから、お会いっきたのよ。️私は早くこい、こいゆーず君。️ですわWWW
REQ:子供が分かるように説明の出来ない政治は、しちゃいかんと思うのです…。俺も理解が難解です…。子供なのかもしれません…。ばぶう 
RES:私もバイト先にある商品が、軽減税率が適応されるものとされないものがどちらも混合してるので、お客様に質問された時に答えられそうにないです、、、聞かれたら｢ばぶう。｣と答えてしまうかもしれません、、。
REQ:オレもだよ♪ 
RES:つばさくんの歌にはそういう力があるよね。私もたくさん元気もらってます。️
REQ:ですよね！！素敵です、！。
RES:はい！とても私の半分も生きていないお嬢さんとは思えません…すごいです……
REQ:展覧会。入った瞬間から動悸息切れやでwしっかり!!ねっとり!!www触った！現実味無さ過ぎて。
RES:個人のこだわりゾーンいいよねー。私もねっとり見てきたよヽ(●´ε｀●)ノ
REQ:カープファン息してる!?
RES:なんとか私も息してますよ〜。
REQ:〼田さんのことなんて呼べばいいのかわからないけど私の事ちゃん付けてくれてるし私は私で呼んでいいってことでますだちゃんさんって呼ぼう。って思ってしまう。というか普通に嬉しい事言ってくださってるんだが？ますだちゃんさん…ﾄｩﾝｸ
RES:いや唐突にちゃんづけで呼んでごめんね…私もなんと呼んでくれても構わないので…呼び捨てでもなんでも………いやほんとに神絵をありがとうございます…あの後の未来を想像して泣きそうですありがとうございます…。
REQ:指が足りないので 帰ってからまたスウォッチしたいと思います。 NARS hyped eyeshadow palette  
RES:もう海外では販売されているのですね私はリップとチークのセットを日本で狙おうとしてます!(^^)!みちゃ。さんがあげてらした写真にもあって、おおっとちょっと嬉しくなりました
REQ:ユーキちゃんなんですね…(T_T)やばみもう下車しちゃったんですが、まじでカイ好きでエールあたりまでめちゃくちゃ通ってました。うわぁ話したい、、
RES:私もほぼ下りてる…が、FC入ってるし年始もちゃっかりチケ取った()
REQ:ありがとう。皆は弥生ちゃんとかやよちゃんとか読んでくれる！呼びやすいのでいいよ！！私はなんて呼べばいいかな？？。
RES:じゃあやよちゃんって呼ぶね！٩(ˊᗜˋ*)و私はそのままだけど、うきって呼ばれてる。
REQ:かわいすぎ
RES:すずかちゃんの方が可愛いと思うのは私だけじゃないはず。
REQ:突然だけど「偉そうにしやがって！」てヤジ飛ばされたのを笑いながら「偉いんだよ」て返す権力者日向紀久のこと昨日から考えてる
RES:どうかこの世のものとは思えぬ美しい化け物の顔で下等な人間どもを長いまつげの奥でわらってくれ  私は日向をなんだと思ってるの？って思うことよくあるけどまあゆうたら御神体っすかね
REQ:増税前の爆買い 
RES:やりますねw滑り込み…私もAmazonでゲームでも買ってこよ！
REQ:こなちゃん。可愛いオシャレさん。 
RES:はなちゃんありがとう〜(；；)私はなちゃんの加工大好きだよ（急
REQ:ありがとうございますぅぅぅ絵が素敵で…一目惚れですッ。︎是非繋がっていきたいです〜よろしくお願いします！タメとかokなんで、軽い感じでお願いします。︎
RES:こちらこそです…！。一目惚れだなんて嬉しいです…！ありがとうございます。私もフォロー失礼しますね！私も呼びタメ大歓迎なので、仲良くしてもらえると嬉しいです。
REQ:「オナクラは胸が大きいとか、言葉責め手コキがやたら上手いとかそういう武器がないと日給0はザラだよ」って言われたからあ〜〜私はそういう武器が全くないからこれは暗に君は働けると思うけど客はつかないよって言われてんだろな！って気づいた 私が察しのいい性格で良かった…
RES:かなりズバズバ物言う人だったから私も色々聞けたから逆に良かったよ 現実見れた
REQ:過激で性急なデモやネット以外の方法で、宮田先生へ訴える方法はなかったのか疑問。＃美の日韓会談
RES:例えば文化庁へメールを送ること、それを1人で抱えられるような勇気が私にはまだ足りませんでした。しかし、過激な方法に負かされて来てしまい、署名と寄付だけで静観していてはマズイという危機感がありました。声上… 
REQ:おはようございます。今日は息子の17歳の誕生日。思い出すなー。帝王切開の予定で水飲んじゃいけないのに、前の晩にサイ〇〇アのタラコパスタ食べてめっちゃ喉乾いてたこと。笑笑部活で帰り遅いらしいからとりあえず今日は丸いケー… 
RES:〇ー〇〇、お誕生日おめでとう！！...あれ？。？？？ママとお誕生日、ちかっ。️出産前、パスタ食べたの？それは初耳だっ！私はお店で肉うどん食べてる時に陣痛に気づいたよ。笑
REQ:メイクの仕方教えて欲しいって言ってこられる方が何人かいるため画像にまとめて載せようかなって思ったけれど大して上手くないしなんなら下手だからそんな調子乗ったようなことできない
RES:めちゃくちゃ猫背ちゃんのメイクすきで拡大しまくって学習しようとしてる私
REQ:[アメブロ更新]今日のひろし  
RES:三山さんごめんなさ。私の、ホームの中の、嫌がらせでしょうか、本当にすみませんでし。
REQ:私もです！！途中からお互いちょいちょいタメ口になってましたもんねwwすみません。はい！こちらこそよろしくお願いします！！
RES:いえいえ全然！私はタメでも気にしないんで！堅苦しいよりはいいです。なゆきさんめっちゃ謙虚で優しかったのでその分楽しくやれましたし。お菓子もありがとうございました。
REQ:ちょっと待って？ひーさんそっちの才能あります？ほんまにある人です？？？？？←
RES:なんかそっち系のやばい人みたいですよね…私。宗教とかじゃないですよ。笑たぶん寝る前に阪神のこと考えすぎて夢に出てます。
REQ:まきちゃんに褒められたから明日も更に頑張れる＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／
RES:そんなこと言われたらますます好きになっちゃうーっっ(*ノ▽ノ)。私も頑張る。いっぱい会いに行けるよに頑張る。
REQ:世界って広い…。そもそもサトシが誰かに取り合われてる発想すらないからなあ…。
RES:ポケモン間ですかね…？。私はシゲサトがすきです。️
REQ:結婚してから行く理由があまりなくなっちゃったので東京がこっちに来てください……(欲張り
RES:サラッとしあわせ報告聞いてしまった感がありますね………これは私が行くしかない……！！！M3はいらっしゃらないんですか？？？？
REQ:自称当たり屋の警察に変な絡まれ方してる私の方が憐れなのでは…？では、はいはい可哀想可哀想。
RES:あら奇遇ですねナカマではありませんか！コレは運命！素敵ですね！       そうでしょうそうでしょう、一年後あたりに何万か相当の私の不用品を選んで奪っていける権利を差し上げましょう
REQ:ですね…ゲーセンでは台パン（ダメ絶対）できなかった私ですが家では叩き放題なので手が痛くて（私も変にこだわって紙装甲&amp;最近壊れ武器不使用を貫いてるのであまり強く言えないですが(・ω・；)
RES:紙装甲な私１人で突貫が日常ですな(苦笑)爆破祭りの中突っ来て囮になるくらいしか出来ませぬ(泣)敵の装甲硬いー
REQ:うるさかったらごめんね。www季節の変わり目にいつもあたしは体調崩す。wちびもよくよく気を付けないと危険だ。‍。️。りえぽんは。( '-' 。 )ｲﾙｶﾁｬﾝよりｻﾒ。が好きなの??( ˙꒳​˙  )。←… 
RES:うるさくても大丈夫( ˊᵕˋ ;)。私も一緒にうるさくなるタイプだから(笑)最近暑いのと寒いのがぐちゃぐちゃで私まで崩しそうだわ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)白イルカならイルカだけど、全体的にはサ… 
REQ:今から一時間後柊*デュオゲリラ~~~9月30日  24時強制開始参加条件✩.*˚【】【】フォロー＆ツイートRT確定枠はなし。DMは返しません。
RES:黒狗クンこと私みいたむ姫のペットはこの度のゲリラに出たくリプをさせてもらいましたわんわんわんわんわん:
REQ:こういう所で実際差が開いていくしやった方がいいんだけどねー億劫になっちゃう( ◜ᴗ◝)
RES:私すきだよチャレ(๑′ᴗ‵๑)皆とやるの楽しい"(ﾉ*&gt;∀&lt;)ﾉ
REQ:まじか、今度は行ってみたいなw
RES:私も行こうかなと考えてます。オンゲキもありますし両方参加したいです……。
REQ:ほんっとに！今から何着てくか迷うもん。
RES:分かるっ…私も悩んでるんだぁ…( ˙꒳​˙  )
REQ:｢いっぱい寝れてよかったね｣｢1人で買い物できるようになってすごいね｣紫耀くんのブログに対するみんなの反応が息子溺愛のお母さんみたいwwみんな紫耀くんが可愛くて愛しくて仕方ないんだよー。️しょうくんは永遠の5歳。でも突… 
RES:咲喜さん。本当にみんなお母さんでしたね♡可愛くて愛おしくてたまらないですねー。（突然男。もイイですね）えっと…今頃ですが…私も子供と一緒にポケモン見てたので、レポみてたら かなりテンション上が… 
REQ:ありがとうございます。うちも式の日を記念日にしてます。確かに入籍日を記念日にしてる人多いですよね。うちの場合は入籍日にこだわりがなかったのと、式の日がある意味で記憶に残る日になったので式の日を記念日にしてます。
RES:一緒です！入籍なんて、私一人で役所に行って紙提出しただけって感じで…いつまでも仲良くお幸せに。
REQ:やっぱりですか！！あんなの早速アリーナに出回ったら勝てる気がしませんヾ(・ω・`；))ﾉぁゎゎ
RES:私ボコボコにされてます(&gt;_&lt;)
REQ:福岡は来ないの？
RES:福岡行きたい気持ちはめちゃくちゃありますー。休みがとれまてん。福岡はおばちょさんに任せます♡私の分もお願いします。
REQ:15年前に私が日本盤をオクに出したときは、16000円で落札していただきました♪　帯なしでしたが程度は傷もなく良好だと喜んでいただきました。今回出てるのは見本盤というのがどう結果に出るかでしょうねｗ
RES:ほおお。私のも日本盤ですが、帯はありませんし、程度もそこそこでしょうか。いや、良くないかな。BlueprintとかGiles, Giles &amp; Fripp、Matching Moleなんかも日本盤で持ってます。D… 
REQ:きついっすあー
RES:面と向かって言えない奴の事なんて気にする価値も無いよw私も以前に暴言書かれてたけど、自虐的に突っ込んでやりましたよw
REQ:あーね！なるほどです。変わってますな笑。自分はあげすぎると逆にスローになるタイプなので笑
RES:どう見えてるのかは私にも分からないので、なんとも言えないですが、リフト狭めたり広げたりしてるので、よくコロコロ変えて出来るなぁと関心してます( ˶ ᷇。︎ ᷆˵ )
REQ:よぉしいいこだ
RES:私いいこ！
REQ:なんか、びっくり過ぎで浮かぶコメントも思い浮かばずです。早く手元に届くと良いね。
RES:私もびっくり。今日。グッズ受け取る人いっぱいいるだろうにさぁ。今、Loppiのカスタマーセンターに電話つながったから、なんとかしてくれそうだけど、担当者から折り返し電話するって。その電話にも出られないけどさ。
REQ:ありがとうございます。なおみさん 大丈夫ですよね？。私のTL けっこう荒れたので…ちょっと心配してました。
RES:私は、全力で付いていくだけなんで。大丈夫です(*≧∀≦*)が、、、、、、荒れすぎてこわい、悲しすぎます.°(ಗдಗ。)°.
REQ:こうしてみんなと過ごしていると、1日1日がとても濃厚で充実してるって感じるよ。
RES:私もですよ！一日が早いです。
REQ:探鉱もじゅじゅも野人もオフェも追いかけてきて殴ってくるから私たちは逃げるしかないです……だってお上手ですもん！！カスタムやったときとか！！しょうじきしきょさんランク帯あってないです、全然わたしより上だと思い… 
RES:ハンター泣いちゃう……泣いちゃうのん……野人粘着きらぃ。いやいやあれはまぐれなので！！！ランク相応ですのん……べにこさまのほうが比べ物にならないくらいお強い……私は霧当たらんﾘｯﾍﾟｪなのて……… 
REQ:アニメージはどこで買えますか？_:(´ω`」 ∠):_
RES:私の地元の群馬に少しだけ残ってましたけど、もう見なくなりましたね～。
REQ:噂？のデオコを使い果たした。感想は可もなく不可もなく。けど、オバサンの領域にズカズカとオジサン達が入り込むような感じになってきたので、もう使いたいと思えなくなった。「女子高生の香り」って誰が言い出したのかわかんないけど、… 
RES:私も使い果たしたんですけど、ドラッグストアで詰め替え用が見つからず、全く違うボディソープが入っていることをご報告致します(*ﾉ´□`)ﾉ
REQ:ちょこちょこ話聞いてて仲良くなりたいなと密かに思ってたから出逢えてまじ嬉しい！！
RES:えー嬉しいですううう よく私も田中さんの話聞いてて！！！
REQ:【 
RES:ついにあの画像の真ん中のはハマチが。セシールさんは母と私、親子でお世話になっています。今回のキャンペーンでセシールのルーツを知ることが出来て嬉しいです。️。美味しそうなはハマチ、御縁があ… 
REQ:りょくさますきいいおおおありがとおおうん！もう大丈夫だよ！！！
RES:私もありあさま大好きよーーーー。良かった！！ひとまずお疲れ様でした。
REQ:それな！でも就職したらお金に余裕が…できますよーに。
RES:私は節約頑張る。
REQ:わたしはそーいうの完全スルーしてマイペースにやっております
RES:私もスルースキル発揮しようかしら。当たっちゃったもんはしょうがないですしね。‍。️
REQ:そこ連写でスクショした人絶対おる（お巡りさんここです）
RES:するよねwww私はすぐ画面録画したwwww
REQ:ねー。
RES:考えたら私達子供の頃野球系の漫画もアニメも多かったよねw
REQ:翌日にしてがっつりらんらんプレイリスト聴きだしてすごいにやにやしてきた
RES:私も今日BRIGHT ROADというごきげんなナンバーをかきならしました。
REQ:ちょっとぉ。顔ニヤケるんですけど〜♪(*´﹃｀*)。
RES:私もニヤけるんですけどぉ(*´﹃｀*)♡
REQ:ｵｫｫｱｧ…美しい…貴方も、美しさを理解されたんですね…＾ｑ＾年々、ポニテだけじゃなく美しさに磨きがかかったｼｭﾝｶﾞｲさん。プレイヤーも慣れて来た頃に、不意にまともな事言ったりトチ狂った事言い出すのほんとすこ。
RES:。 「あなたと私はまさしく戦場の華でした♡」美に磨きをかけて出直すという台詞を聞くたびにそこじゃないだろうとツッコミたくなる儁乂氏…。
REQ:お揃いね私達 これでお揃いね あぁ幸せ……
RES:あ、うちらが雛さん好きって流れだから殺されたの雛さんだし今回殺したの私じゃないですからね！！！！今回は！私！じゃない！！！
REQ:(´・ω・`)「ワイ162cm……ちなみに、これでも家族のなかでは一番高い」
RES:私の家族は、父親178母親170妹160って感じ……。妹やばい
REQ:ありがとう(文字数)あのドキュメンタリー、内容が毎回興味深いよね。最近観てなかったけど、またチェックしよー。
RES:ですよね。️ドキュメンタリー見て毎回考えさせられます(^o^)私も最近は見逃してて久々に見れました(^o^)
REQ:【悲報】GJ部のことが好きな人、0人
RES:私はyuiは好きよ(っ ॑꒳ ॑c)
REQ:いえいえ、娘だから甘いだけですよ(^^)笑子供が男の子だったら、自分で行かせると思います。www
RES:(๑&gt;◡&lt;๑)そーですね。私は息子に甘いかも。
REQ:10,000人超えの鬼ごっこと聞いて「まぢか…いやまぢか！」と思いましたが、
RES:私も、深イイ話を見て改めてフィッシャーズの皆さんのことが大好きになったし、何事も全力で頑張る姿を尊敬してます！！これからもずっと応援し続けます！
REQ:わかったよ１話だけコピペするわ←
RES:いやいいよ私もそんなんやりたくないもん（）
REQ:幸せなお知らせ。
RES:飛鳥くんおつかれいわ。️。素敵な衣装だね。️MVも楽しみ。楽曲クイズ私は②だと思うな。こちらこそ幸せなお知らせたくさんありがとう。じゃぁ(๑´•ω•)੭ ੈおやすみなさい
REQ:ニガミ17才が出る！
RES:私嘘つきバービー大好きだったんです。今こんな素敵なバンドやってるんですね。
REQ:消費税が10%になる前に！！！！って言われると感じる妙な焦燥感。消費税が2%上がる前に！！！！と言い換える事で大したことないじゃん感を醸し出し増税前に買いを煽ってくる様々な誘惑に打ち勝つことに成功しました。
RES:どこもかしこもみんななんか煽ってくるよね。大きい買い物があるわけじゃないから私は平常運転でした。職場はめちゃめちゃ忙しかったけど。
REQ:ああああああぁぁぁ。こんなところで運を使ってしまった。サマパケ来たァ。いつもやったらここでテテが来るはず。な、の、に、今日は、グクじゃねーかあ。興奮で吐きそうだ。ここで運を使ったらもう運はな… 
RES:わ〜。ゆっこちゃん自引きおめでとう。私はまたテテちゃん来てくれなかった。誰が来てくれてもご縁と思ってるからいいんだけどね〜。️この運にペンミも引き寄せられますように。
REQ:ま、お酒も飲むよね！……！？！？  このワインうまっ。え、こないだ旦那さんが誰かからもらったと言ってたワインなんだけど、え、高かったらどうしよう（小心者) 
RES:調べた！　ネットで3000円代だった。私が普段飲むお酒よりは高いけど、ワインとしては普通だった。よかった…ｗ
REQ:なんとwじゃあフリーなのでどんな扱いでも流れに乗せやすい(かもしれない)ウォルターでも一方的に轢き殺されに突撃させますので遠慮なく轢き殺して下さい。ご飯食べに早乙女さんのお店行ったとかなんか…
RES:轢き殺す気が満々の早乙女とよその子にそんなこと出来ないという私の争いが起きています ｳｯｯｯ  ウォルターさんお店来たら黒マスクめっちゃ街中でも見ますよねって絡んできそうで ご注文はランチメニューですね！(勝手に決定)
REQ:フォローありがとうございます！呼びタメ大歓迎なので仲良くしましょう…！！
RES:有り難う御座います(〃´ω`〃)呼びタメ大歓迎との事で呼びタメ頂戴致します♪改めてゆるもちゃん♪これから宜しくね！！私はアオです。
REQ:マジでうまいこと探せなくて、死んじゃった
RES:見つけたらおしえてほしい、私も探す
REQ:いわゆるクラウドソーシングといわれるところも2社くらい登録していて、そのうち1社ではそこそこお仕事もしてきたんですが、最近は滅多に請けなくなってしまった…。
RES:私も一瞬クラウドサービス使ってましたが、単価が馬鹿馬鹿しくてやめちゃいました…少なくともフルタイム働きながらじゃ小遣いにもならねぇ…
REQ:まさにdestiny。
RES:私も久々に街とかで遭遇したいなーーっ！思いっきり情緒不安定になるけどww
REQ:先のことなんてわからないですもんね！(にっこり)いちおう今の転職活動の感じだと3月まではギリギリ居そうではあるんですが更なるブチギレ案件がないとも限らないので…(´ω`)
RES:そうです！わからないんで！。ちょうど年度くらいで変わるのがやりやすいですよね〜！私もなるべく来年の夏に引越し予定があるのでそこまでは今のところで頑張りたくはあるんですけどまあわからないので。www
REQ:あれ？アニカフェってさ、料金変わんの？？(まだ消費税増税についていけてない)
RES:軽減税率対象外だと思うので謎が多いです…ガストとか持ち帰りにしたら8パーなのか？って私もまだ悩んでます。
REQ:答え発表です！！ジユとテトです！ジヨとおっしゃっていた方沢山いて、すごいもどかしかったです笑楽しかったのでまたやらせてくださいね！！！
RES:テト！？私のペットと同じ名前です。当てられなかった我笑笑
REQ:いくらフェミが憎いからってデタラメな中傷やめましょうよ。これに賛同してるリプライの質が答えだと思いますよ。
RES:フェミが憎いというのは誤りで、女性である自分の生き方を抑圧する人が好きになれないというのが正しいです。私は一回り年上の人と何度も付き合いましたが、24歳下の女性とつきあう男性を批判する人たちの言論からは、歳の… 
REQ:ええやんこれ！やっぱちゃんと聞くとどれも名曲なんだな
RES:だねーw私も貰った時イノセンスの曲？？どんなんだっけで聞いたから同じ感想。
REQ:増税前後のスーパーの様子を見られなくて残念。
RES:あめちゃん、体調いかが？私は増税前に5万5000円は買い物したわ（笑）じゃがいもつめ放題はいまじゃなくてもいいねん。話変わってうちの旦那は玉ねぎが全くダメよ。マヨネーズもキューピーじゃないと味… 
REQ:みかさん……。ありがとうございます。みかさんにそう言っていただけるなんてうれしいです!!
RES:だって本当にそうなんですもん！私はなぎさんじゃなかったら、きっと書き上げられなかったです。
REQ:これ、俳優であることをずっと押してるので…一番ありそうなんですよね…とてもこわい…
RES:私も、それ思ってます(笑)
REQ:全然いつでもいいわよ⸜(๑'ᵕ'๑)シフトが14日までしかでてなくてとりあえず毎週木曜日はバイト固定で休みなんだけどどうだろ…なんか固定休みとかある？。
RES:私、今週分しかないわ←木曜日は基本無いけど固定の人が入れないと私が入る感じ。今週と来週は無いのは確実！！！
REQ:なんかいろいろあって昨日の夜旦那氏がSwitch注文してくれたので今週中には届くと思うんだけど、何のソフトをやればいいんだ…？
RES:来春発売のどうぶつの森はやるつもりなんだけど。それまで使わないのも勿体ないよね。アクション苦手でアドベンチャーとRPGが大好きな私が出来るような何か…探すか…。
REQ:やらかしたよ〜。慣れないことはするもんじゃないね
RES:そうやねー私は結構ライン連絡してない人消しちゃうけどね笑笑
REQ:これだけ可愛い広報さんだとお写真も撮りたくなりますね♪
RES:そうなんです！この方がいなかったら、私は今のギルドには入らなかったと断言できます。今もすっごく仲良くして頂いているので、感謝しかないです(*´ω｀*)
REQ:どっちもアリーナで強いんですよねー。今育ててるやつ終わったらユカリあたり育てようかなー
RES:何育ててるんですか！私も早く他の子も強くしてあげたい。
REQ:そうちゃあぁぁぁぁ......!!!!!お誕生日おめでとうううぅぅぅう......!!!!!。え、ほんとにそうちゃんを生みおとした世界に乾杯。今日は世界にとってもおめでたすぎる日だわっっ！好きｯｯｯ!!!!… 
RES:ばからちゃん愛してる！！！。（愛が重すぎてありがとうより先に出てしまった）嬉しい私はばからちゃんと出会えてこんな嬉しい事言ってもらえてすごい幸せ者だ。いつも仲良くしてくれるばからちゃんに乾杯。… 
REQ:10月になり増税しちゃったね。でもでも月も変わったので、やーっと念願の。️FC入りました。️
RES:私も入ろうかな。
REQ:２泊３日だから、すぐ返却よ。
RES:私、読むの早いから大丈夫よ。
REQ:めっちゃ進んでる、、、(　ﾟдﾟ)わい、何故か遅れとる・・・Orz
RES:先週土曜日、20km歩いてました私（笑）朝5時半〜転々と確定こころ集めまくってたら昼前でした。多分この差ですね(^^; 
REQ:それわかる。ただ出先とかだと後でゆっくり考えて返信しよ…とか思って遅くなったりするから早いときと遅いときが超極端wwまじバリを愛しバリに愛された女だわ。(いやサンシャイン池崎かよ)ありがとう〜。私いっちゃん出せたためしがないけど出たら連絡する。
RES:LINEもリプも楽しいと返信早いし言いたいことありすぎて気付けば長文になってしまう。‍。️私も遠征中とかは遅くなるから普段との差がめちゃくちゃ激しいのwwwサンシャイン池崎wwwwww返信みて… 
REQ:届きました、調べてみたら受けた方結構いらっしゃるみたいですね。受取拒否ですね
RES:結構いらっしゃるみたいですね、私も調べて数が増えていることに驚きました。もし万が一商品が届いたとしても代引きとメールに記載されているのでそのまま受け取り拒否します！小みかん様もお気をつけて下さい！
REQ:玖音さんと678m差… 
RES:スズさん、私単位センチだから827m差です…スズさんスカイツリーより大きい…気軽に会話できないw
REQ:僕前に数年ファストフード店でバイトしてたんだけど10月になったのでぼやく絶対今後、テイクアウトで注文して店内で食べる客が出てくるんだよなあ店側も全部取り締まってなんかられないよなぁ…なによりレジ打ちめんどうそう
RES:私の所はテイクアウト、イートインはボタン一個で切り替えだったんだけど古参レジ担当も稀に間違うしなんなら新人は3割くらいは外してくるんだよねこれが金額に直結すんの怖いなぁ
REQ:＃ラグマス自分は弱いですでもギリギリのところでボス攻略をしてきたからこそ、今ギルメンにET攻略を指南できると思っています火力盛り盛りクリアも努力の結果ですけど現存メンバーでどう攻略するかそれもすごく楽しい
RES:双月さん♡*作戦参謀長!!いつもありがとう♪アサクロの私も最大限貢献できる作戦助かります♪これからもエクレシアとマリアちゃんをよろしくお願いします♪(灬ºωº灬)♡それに双月さんは弱くないですよ。*
REQ:金沢行こう〜金沢〜。のんびり旅行したいね♫
RES:金沢いいね〜！私も行ってみたいと思ってたよ〜！行けるように頑張ってお金ためよっ。
REQ:福永恵規w 
RES:。東京在住は私だけ。️。って歌ってましたね。
REQ:タグに反応ありがとうございます(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)宮近担のあやといいます° ✧ (*´ `*) ✧ °お間違いで無ければ宜しければ仲良くしてください(꒪˙꒳˙꒪ )
RES:ありがとうございます。️フォローさせて頂きました！私も宮近担で同担ですがこちらこそ仲良くしてください！よろしくお願い致します(* ॑꒳ ॑* )。
REQ:みぃちゃん勝手にタメで話しちゃってごめんね。
RES:いやいやいや！全然むしろ私は嬉しい！ネットだし年齢とか気にしないでお互いゆるく絡めるといいなあって思ってるから大丈夫だよん。
REQ:|´-`)
RES:まあ私も果南担当のくせに鞠莉曜推しだからね世の中そんなもん(‘ω’)
REQ:ここまで結構サクサク進められて何だ全然死にゲーじゃないじゃん〜って油断してたら…
RES:数の暴力はずるい　私も仲間全員つれていきたい
REQ:周りから足速いと褒められまくるお．ぬくん照れながら「ありがとうございます笑」とか言ってるけど、娘ちゃんと私(妻)からの「かっこよかった！」が1番嬉しいし、ニヤってしちゃう
RES:親子競技で娘ちゃんと一緒に楽しそうに幸せそ~な顔して障害物競走とかするから見てるこっちまで幸せになるし、私この人と結婚してよかったな、ってまた心から好きが溢れる
REQ:うわ、すごい…っ！( 箱を開ければ本当に人が送られてきたのではないか、と思ってしまうほどによくできた人形が入っている。そっと抱き上げて箱から取り出せば取り敢えずソファへとそっと座らせては、ふわふ… 
RES:（頭を優しく撫でられる感覚と貴方の体温に反応して、ゆるゆると瞼を開ける。数秒読み込みのためかぼうっとしていたものの、すぐに貴方の方へ赤い瞳を向けると唇を開いて）……あなた、が…私のマスター、ですか？
REQ:あと俺の友だち！女の知り合いとか俺のことは兄貴＼あにきってみんなよんでる俺長渕(長渕剛！、ながぶちつよし好きで俺の友だちも剛好きでその友だちが剛と同じつけた。️ニックネームがあにきってなって。️剛… 
RES:そうなのですね！私も兄貴と呼んでもいいですか??。
REQ:ベインらくがき 
RES:カッコかわいいー！私が思い描いていた理想形態のデフォルメ加減！最高ですねΨ(・ω・ )Ψ ﾒﾁｬｽｷ
REQ:近未来的なPVとサビの盛り上がり方がめっちゃレンさんっぽいなーーーーって!おもしましま!迷いつつも足を進めるこの感じが......似てる......(おい
RES:進化した世界で根源的な問いの答えをみたいな感じめっっちゃ好きなんですけどひぇっ…うれしい…KONAさん私のこと知り尽くしてます！？もしくは私の推しのこと…を…（？？？）
REQ:わたしイドくんの国の農民になる...
RES:私もうイド国管轄下の農民なつきの管轄下の米でもいい、国に入れればそれでいい
REQ:。
RES:ゆうちぃ！！！私の中では。だよ。でももっと絡みたいし仲良くなりたいよ！。
REQ:りゅりゅさん〜！遅くなりすぎましたが当日は会えずにすみません〜。風強すぎて思うように動けず…。また会える日があれば…。
RES:いえいえこちらこそすみませんでした。あの日風強すぎましたよね…連れのめる氏は。のウィッグもげそうだし私は。の帽子手で持って歩く始末で誰おま状態でした(笑)また会えそうな日がありましたらリベンジしますー！！！
REQ:早かった。応援。️頑張ってください。楽しみ。️
RES:ありがとうございます！。私もユミナさんとお会いできるのを楽しみにしてますよー！。️。️
REQ:うーむ、「最高気温29℃」を鵜呑みにして半袖で来たけど、さすがに女性は長袖ばかり…半袖はおっさんしかおらん…∴くだまきはおっさん（Q.E.D.）↑うん、知ってた。
RES:わ、私も半袖できてしまいまして………さ、寒いんです……風が……
REQ:残念。今のところ、TL見てると全問正解とハズした人、半々くらいかな。
RES:やっぱり何気に超難問だったもんね。ネクタイは１回だけ被ってたって事かな。私、同日以外は全部1種類として数えて結婚式までで11種類にしたから…合ってればだけどw
REQ:そう！とうらぶ〜阿蘇神社に行った時に買った。酒しかなくて笑ってる。️
RES:阿蘇神社行ったんだ( ˶ ᷇。︎ ᷆˵ )蛍丸可愛い_:(´ཀ`｣∠):_←行った事が無い（泣）しかも二日酔いの為の味噌汁かな…？？wちゃんと食べるんだよぉー！私の冷蔵庫もスッカスカだよ(๑•̀ㅂ•́)و✧w
REQ:買えました！Mリーグのマイページにログインしてここから好きなの選んで買えました！ 
RES:かなおちゃんありがとう！。️私も今購入できた(*´ω｀*)
REQ:レイちゃんお誕生日おめでとう！！！レイちゃんマジで可愛いのでラクーアで会えるの楽しみにしてる⸜。︎⸝‍素敵な1年にしてね！
RES:みはちゃん〜ありがとう〜。私もラクーアで可愛い可愛いみはちゃんに会えるの楽しみにしとるよ！！絶対会おうね！！(圧)
REQ:昼休みだぞう。
RES:私の今日のお昼御飯は大きめのオニギリ三つ。F。こうニャン喜多川。(=^ェ^=)。さんに届け、この愛の籠もった田舎の味わい。…うふふ。
REQ:ヨルノズクは制限リーグで活躍します。PvPやり込んでる人は作ってる人多いですよ。
RES:そうなんですね。全般的にPvP弱い私ですが、スーパーリーグ特に弱くて_:(´ཀ`」 ∠):強化して戦力になってもらいますᕦ(ò_óˇ)ᕤ
REQ:今日はお昼はお弁当です。
RES:私もお弁当です
REQ:「さて、どうする？」「どうするも何もシグルイさん御用達ラインナップですよね？」「迷うな……」「私スピナーならどっちでもいいよ」「ではハイドラをお願いしても？」「ヒッ、イケメンにそんなこと言われると断れなくなるじゃん……！」
RES:「わたくしはノーチラスでいきますわ！」「私生存重視なのでボトルでいきますーっ！！」「しまった、ダイナモしか無いな……」「なにがしまったですか最終兵器じゃないですかそれ」「恐ろしい……シャケ達を哀れんでしまいますわ……」
REQ:最近調子悪いって言ってたからあまり言わないであげてねw
RES:なら私達がもっと頑張ればいいのよ。(`･ω･´。)
REQ:神棚と仏壇の月初めのお供え完了。
RES:こんにちは。月初と15日の神様のお供物は何していますか？私は水、米、塩、酒しかしてなくて、ようやく正しいお供物の仕方を実践し始たところです（笑）果物はお供えするスペースないから特にしてません。
REQ:好きなボーカリスト上げれば彼がかならずでる声が好きジヤーニーはボーカルが今のフイワリピンの人かなとにかくボーカルもバンドも大好き。
RES:てっちゃん      こんにちは～♪♪Journey は私もすごく好きなバンドだよ。今月もよろしくね•*¨*•.¸¸♬︎
REQ:田舎やなって思う人全員に与えられるwww
RES:東京住んでるけど田舎だなって思うからダブルで恩恵受けられる私得すぎぃ(ง˘ω˘)ว
REQ:これは今日発売のMyojo LIVEだよ。あられちゃんの大好きなSnow Manも載ってるしなにわ男子も載ってるし エイトも載ってるし ドリボも載ってるし少年たち To be!、Jr.祭りもサマパラもあるよ〜。…あられちゃんもしかして全部行ってる？？？
RES:湾岸 私行けなかったんだよなぁ。そんな熱いお手紙書いたの？時計をとめていいよね。スタッフに流れが悪いと言われてもジャニーさんへの想いを伝えたくてやった紫耀くん大正解。
REQ:快適スキル入れてると達人芸入れる余裕がないー……業物珠ないかなー
RES:私逆に快適スキル入れてないんですよねーwよく死ぬから、死防止スキル詰んだ方が良いのだと思うのですがw業物の護石ですもんねあるの
REQ:フルオートARおじさんですわぁ全弾頭にぶち込む練習してます
RES:ヘタッピな私は、とりあえず腰から上に全弾打ち込めばなんとかなるっ！って感じで倒れるまでトリガー引きっぱなしです（にがわらいまぁ、最近はシージやってないですけどｗ
REQ:今日のぬこ様は落ち着いてるように見えるｗ
RES:。「増税？そんなの私に関係ないにゃ！早よ仕事いけにゃ！」
REQ:いい一年になりますよーに！！！！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
RES:ナツノキさんにお祝いして頂けだから、もう既に8割方良い歳になりそうです。繋がって頂けたばかりの私に有難うございます〜。️これからも宜しくお願いします。️
REQ:え~！！ほなみちゃん昨日誕生日だったの。️あ~おめでとうとお伝えください。かわいい癒し系の妹ちゃんに早く会いたい~！！(勿論お姉様にも。)
RES:穂波ことちゃん大好きっていつも言ってるけんめっちゃ喜ぶと思うっ！ありがとうね〜。また会おうね！私も、ことちゃんに会いたいです、、、。(寂しい)
REQ:31日記念日のカップルさんって31日がない月はいつお祝いしてるんだろう
RES:私は月末にお祝いしてます
REQ:カメラめっちゃ大事だ！落としまくるので割れなければ……
RES:カメラめちゃくちゃいいよ～！！ぼかし機能がついてるねん 良い感じ私もむしゅこがスマホ投げてくるけど割れてないよ！強いよ！めちゃおすすめ…画面大きいしゲームもしやすい 
REQ:お前の事など誰も必要としていない…構ってる暇なんてあるわけないだろ、消えろみたいな夢でした…。はぁぁぁぁぁあっぁん結構元気出ましたありがとうございま”す”う”う”う”…私もなさんの事大好きですよ～う。
RES:少なくとも私はそんなこと微塵も思ってないから安心してくれ！！！！！！。そんな風に思うのは関わってない人間のほうが多いと思うし、自分もおんなじような悩みもってるからさ....。私もえるるんすきすきセットだゾ＾〜。
REQ:そうなんだよね～！あぁ…ザワ21いきたいけど、旅費交通費…。そうか、冷静に考えれば兄貴はイタリアーノだからきっとスパダリだよね。スパダリを雌にするスパダリゾット～。
RES:日帰りしんどいし、泊まるとことか考えたら、キツいよね……せっかく初の一人東京だから、もったいないし観光するわ私…女性の扱いめちゃくちゃ慣れてそうだよね…夢系見てると、ほんとスマートな王子様みたいな…でもリゾ相手だと組み敷かれるの大好き…
REQ:“耐え難い苦痛”は人それぞれ。 
RES:私のせいで家族の自由を奪い、家族の人生を台無しにしてしまった。いい歳して便失禁して家族に後始末をしてもらい、その度に惨めで情けなくて消えたくなる。再生医療は遅々として進まない。病気とは違うので、後どれだけ生きなきゃいけないのか見当もつかない。生きる事に“絶望”しか感じない。
REQ:お早う御座います今日は私の誕生日。齢三十一に成り申した。また一つ歳を無駄にとり、未だ自立することも叶わず。友は遥か高位に進みゆき、我はその背を見るばかり。職無し、金なし、学なし、甲斐性なしの恥さらし。国からは増税のプレゼ… 
RES:おんちゃま。 お誕生日おめでとうございます。おんちゃまの知識に感動を頂いた私がいます。出会いに感謝です。ありがとう。またお会いする日を楽しみにしています。
REQ:わ゛゛めちゃめちゃ嬉しいですホームランとっちゃった…。ナカムラさんもあんスタお好きなんですか！あんスタの話もちょこちょこしてますので良かったら語りましょ。呼びタメなど大歓迎なのでこれからたくさん… 
RES:好きです好きです！！語りましょう。私も呼びタメ大歓迎です！しませんか！！！！！！お話ししたいです！！！！
REQ:ちあちゃん、告白は勇気いったね頑張ったね。紫耀くん拗らせているのも、れんくんに惹かれているだろうことも、何となく感じていたよ。しょうとれん。繋がりの深いふたりだね。好きな気持ちは共感し合えるし、これからも仲良くしてもらえたらうれしいな。
RES:ステラちゃん、私の拗らせにいつも気付いてくれて心配してくれてありがとう♡。️紫耀くんの思い出は心で大事にしていくね。ステラちゃんにそう言ってもらえて本当嬉しい！大好きです。廉くんかわいいかわいい言うけど、これからも仲よくしてね♡
REQ:ありがとう〜。でもわっぱさまさまよ。中身は地味なお弁当であるよ。
RES:テンション上げるために可愛いお弁当箱欲しくなる。️ずっと娘の保育所の時のお弁当箱。品数多いのが素敵！皆さん作り置きしてるからできる技ですね。私も挑戦しよかな。
REQ:前日の夜とか、朝に気付いて慌てた事はあったんだけど完全に忘れたのは初めてで…。いやー、テンパりました_(^^;)ゞ
RES:焦りますよね。私も忘れん坊だからカレンダーに書いてあります笑
REQ:近所のスギ薬局行ったら洗剤の詰め替えがほぼ消えてましたね。選挙権獲得してから自民党には投票したことはありません。
RES:私も同様です。ｗ
REQ:無人島はakaさんが書いたらいい！！それが夢をリアルにしようぜ！！！多分、座る。
RES:人数が多くて大変そうだからこまるさんも描いてください！！一緒に夢、叶えよ？！絶っっっっっ対座るんですよ。こまるさんは。脳内シミュレーションしたら秒で座ってフランク食べてて私が慌てた
REQ:関係ありますよ笑笑情報と現状は違いますから
RES:私が把握しているのは内野３塁側はホームビジターのファン問わず購入も入場も出来ます。情報というか事実で現状もそうです。他の球場でもそうです。需給の関係でマツダスタジアムではカープファンが多いです。… 
REQ:仕事中猛ダッシュでチケット確保したけどEXITのチケットどこまで持ってるかもわからなくなり、時間とかもよくわからなくなり……さらにどこでもドアどこでもドア。かヘリコプター。️。ないと無理なのもあっていろいろ分からなくなってる……さ… 
RES:すごいわかります…笑私もスケジュール帳で管理しないと、何がなんだか。ｗ
REQ:よくやられますよ。(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
RES:私、ソロ無理だからね。
REQ:分かる…Google先生に預けとくと超速で頼んでもない仕事仕上げて納品してくれるんですよね…なお、やらない時はさっぱりやってくれないから気分屋さんらしいですw
RES:www本当に謎なんですよねw受注してから！納品は受注してからでお願いします！ってなりますw私のところは2か月に一回ぐらいですねえ…
REQ:X68000マウスのボール、24mmだと入らないw
RES:ハイ、実は23mmです。このサイズのボールマウスを見つけたら情報を共有いただけると幸いです。私も頑張ります。
REQ:逆ですよ中国を肥え太らせたのが米国民主党やグロバ金融
RES:私もいろんなところでいただいたものですが、考えていく上で分かりやすかった資料ですご存知ならスルーください。 
REQ:そんなまさか……
RES:私多分いむいちゃんとのひくんと同じくらい長いけどふんわり関西とは……知ってた…
REQ:なんとかして少しでも得する方法を常に考えてます(笑)特に税金は、普通に払うと負けた気がして腹が立つので。
RES:私は、できるものは全部普通徴収にして、会社の福利厚生ECサイトでnanacoギフトを割引で買って(しかもクレカ決済)、セブンイレブンで支払ってます！わずかでもね…ただ払うだ… 
REQ:5話まで。主人公らしきキャラが朝起きるだけで4話を費やした……なんだこれは……冒頭の文はめちゃくちゃワクワクしたのにそこからの立ち上がりがナメクジすぎる。なにこれぇ……
RES:冒頭の展開につきましては私自身、まだストーリー運びに慣れていなかったといった点が考えられます
REQ:みんなに相談がある･･･マジで悩んでる･･･じゃあ言うね･･･3･･･2･･･1･･･昼飯何がいい。答え求む。
RES:あいす！！ (え)私はあいすたべた
REQ:｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ライス血のフレーバー
RES:紅に染まるごはん…鉄風味。(私もよく紅に染まるパンを食べているのでお気持ちお察し致します。)
REQ:無事に
RES:私もです。よろしくお願いします。‍。️
REQ:丈橋可愛かったやん！恭平どれも可愛い。最近デレ期やから余計
RES:私好きなの丈末なんだよコンビ笑だから、前のセルフィーの丈橋買ったしええかなって笑末個人なくてよかったと心の底から思った笑
REQ:iPhoneケース欲しいな。← 
RES:でも私8Plusやねん、、、こういう時いつもないの腹立つ。
REQ:いえいえ。本当に大丈夫ですよ(*'v'*)ありがとうございますm(_ _)m私は人より鎖が多いだけですから…それに線維筋痛症の医師にも痛いけど死ぬ病気じゃないと言われましたからwww
RES:ああ，そうなんですか。何も知らないのに，偉そうに申し上げてしまい，申し訳ございませんでしたm(_ _)m線維筋痛症は，直接生死にかかわるものではないのですね。ひとまず安心しました。いつも思うのですが… 
REQ:最初聞いた時はなぜ…！？と。とにかく無事のようでよかった、こわかっただろうに…。しかし天王寺動物園、シマウマ・アムールトラなど亡くなってるし、コアラはイギリス行っちゃうし…しかもコアラ高齢なのにイギリスまでの旅路は負担かもと心配です…(´ω｀)。
RES:…そうですね。コアラさんが無事イギリスに到着できますように。私には祈ることしかできません(/_;)
REQ:そんな日もあるさー。
RES:私もチーズ食べたい(  ›_‹  )
REQ:そゆとお聞きすると、開拓者スピリットがどうこうとかでなくて自然からの身を守る手段としての。が見えますねﾌﾑ((¯ω¯*))ﾌﾑ
RES:確かにかなり凶暴な動物と共存してる場所も多いですもんね～…私その視点はなかったかも。
REQ:504エラーで入会断られる…しばらく待つか…
RES:私もです｡ﾟ(｡pдq｡)ﾟ｡
REQ:定期的に垢移動したい衝動にかられる…
RES:私もあったし、その時はやえさんにお世話になりましたがこの波は不思議と定期的に来ますよね…まっさらな自分の必要とする人だけの場所に行きたいやら新しい所で始めたいやら色んな思いがぶわっと溢れちゃいます
REQ:最近私が寝転がってると、お腹に乗ってきて座ったまま跳ねたりするからその度に腹筋に力入れてたら筋肉痛がすごい、、、もしやこれ遊んであげられて寝転がれて筋トレにもなって一石三鳥なんじゃないか…
RES:うちもそれやられます！筋トレいいですね。 私もやってみます。
REQ:1分18秒 19秒の アレがめっちゃカッコイイですバスドラも詰まった音で好みとにかく手数の多さと速さ  いつもワクワクです
RES:ありがとうございます。️。あれは私も好きでよく使うんですよ〜〜。
REQ:あらママンたら。いい仕事しちゃってるわん(*≧∀≦*)
RES:そーそー、一回犬のことで喧嘩になったけど、やっぱり可愛いみたいで最近は私が帰ってくる前に散歩行ったよ〜ってLINEくるんだよね。私に負けじと好かれようとしてる。
REQ:そういうプレイとかって、、、イケメンドSプレイですかはあはあ←キスだけじゃ帰れませんね！！！！！←優しく、名前、、、最&amp;高ですね…呼び捨てでイケボで耳元or押し倒され上からとかを希望しますね！！！！
RES:私は彼氏にそれをよくしていただくので最早もう何回も耳が妊娠しましたね！！！！！←
REQ:眉上、アシメを否定されて悲しいけれど、、、好きなんだもん。仕方ないじゃん。好きなんだ…。シンガポールからはるばる3年ぶりに会いにきた友人にズバッと鉄槌のような感想を言われたけど。負けない！！！「ワオ！やっと年相応になったね！」とか言われたけど、知らない！！
RES:私はそんないまりが大好きよ
REQ:東京ビッグサイト行くお値段計算したら余裕で諭吉だったのでやはり通販(頒布開始まで我慢………！)
RES:a-yaさんにお会いしたかった...！どこでもドアが欲しいですよね。私、欲しい本だけで諭吉が2枚は確実に飛ぶ予定です...どうしよう、働いてないのに(´口`)
REQ:いや私が！ふせったーのやつリス限(誰もいれてない)なので_(¦:3」∠)_入れましょうかアキラさんを…でも今あるやつみたら内容が無さすぎてアキラさんズコーッて昭和コケすると思う！
RES:あよかった！ですよね！え、追加してくださいよ…私どれだけにぶさんのプレイ記楽しみにしてたと…思ってるんですか…すでにふせった開いた瞬間の君には見せられないよ！でずっこけたのでどんとこいです。( ¨̮。)
REQ:朝からちょっこの歌聴けただけでもう幸せよ~♩♩ありがとね～◎
RES:wwwwwwさすが、私とmoe.ちゃんニコイチ。
REQ:手を休めい緩急が大事じゃ緩急が
RES:あ。私も静御前にしなきゃ〜？笑。またね！(*⁰▿⁰*)
REQ:そもそもあれだわ、「伝えたら、相手が変わる」なんて「信じられない」んだわ（＾◇＾）相手が変わるのは、相手の要因であって、私ごときが関係できると思えない（＾◇＾）子供でもそうだったのに、まして他人が「変わる」なんて思えない！
RES:私の感覚では、このツイートにあるような、「レゴのパーツを増やせる！」が、「聴く」だったからな。
REQ:お！！？そうなのね。ディズニー語ろうぜええええ！！！！
RES:かたってくれぇえええてかてかはまちゃんとディズニー行きたい。私行ってもBGMオタクなものでベンチに座ってずっとBGM聞いてるだけなの。はまちゃんと行ったらグリとかしてたのしそう
REQ:お二人ともありがとうございます〜。大丈夫じゃないですw使い物になりません。今日こそ、爆睡したいです〜。
RES:早く寝てね！私みたいにならない様に。今回は飲み会欠席。
REQ:随分と前に稽古の後に頂いたお言葉なのですが、ずっと胸の真ん中に有ります。仕事や家庭、地域との関わりがあったりして稽古がままならない事が往々にして有りますので
RES:良い、お言葉ですね。私の道場でも、私を含めて大人の方たちは、やはり忙しいので毎週稽古に来てる方は少ないです。毎週来てるのは、師範と子供たちと、独身の若い子たちだけです。辞めるのは簡単ですが、行ける… 
REQ:友人「△△に興味ある」私「△△！私も勉強したいって思ってた！一緒にやろー！！何か調べた？？」→調べてないちょっとさみしい...うざがられない程度に洗脳していきたい...
RES:あの、もちろん私も何かに興味があるという気持ちの強度に幅があるので友人らの振る舞いも理解できます...仲間かと思って勝手に内心大喜びして誘っては断られるのでさみしいな...というだけです
REQ:いやほんと絶対見たいですよね…！帝劇、グッズだけ買いに行ったんですけど、見たことなくて！！ツアーすら取れないのにどうなるんだろ…名義増やします…
RES:名義増やすしか打つ手がないですもんねー。私も増やそう…( ；∀；)帝劇入ってみたい…
REQ:怖いですね、、。最近のそういうお店はちょっと行きにくくなりました。なんか自分が浮いてるように見えてしまって。(笑)
RES:感覚が変わったのか大人になってしまったのか…笑見るからに中高生の子たちがいるので、私もサッと見てサッと出ます～。
REQ:おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁダンナ様とラブラブ。で幸せな時間でもふっとアニーとの熱い時間を想い出す『魔性のオンナ』koroちゃん末永くお幸せに( *˘ ³˘)♡♡♡
RES:ありがとう!!ありがとう!!そうだ！私は『 魔性の女 』だったw最近のバタバタでスッカリ家族の世話になり  忘れておりました！待ってろANNIE~~~(*´艸`)
REQ:ゆめ て呼ばせていただきます。️。
RES:私はいまはせなちゃんって呼ばせてもらいます。ためでお話しましょ～！
REQ:優しさ！しんどくて食べられないお母さんの代わりに食べてあげる優しさ！
RES:純粋な善意！！お皿と私を交互に見つめる素直な目がたまりませんでした。
REQ:すき
RES:ですよね笑うへへへ。️いつもありがとうハートみんな現物渡ししちゃう笑あげたい！！！手に入れた！！！ねぇ！！！貰って！！！！の、テンションでそのまま渡してしまうのでそのテンションの私ごと受け止めて。️
REQ:いつも 安らぎと癒しをありがとう…コーヒー飲めなかった私がね。チャンミンのお陰で飲めるようになったんだよ。ミルクたっぷり入れたらね笑今日も 元気でいてね今日も 幸せでいてね
RES:とってもとってもカッコよく思えて仕方なかったんだ。コーヒー苦手だった私にとっては。でね。チャンミンのお陰ですこーし大人になれたんだよ。紅茶紅茶紅茶コーヒー紅茶コーヒー紅茶…これくらいでね。コーヒー飲むようになったよ、朝起きて。… 
REQ:チケットお譲りのツイートでさ、同行で高額条件にしてる人すごいなって思う。　お金巻き上げた人と一緒に観るんやんね？まぁ利害一致してればいいのかとも思うけど、中に「今後仲良くしてくれる方」って書いてあるやつあって驚いてる
RES:私もそれ思います笑。自分が巻き上げる立場だったら、申し訳ないというか恥ずかしくて·····とても同行なんて出来ない。図太い神経していないと出来ないですね。
REQ:DQウォークでおすすめセットにしたら黒崎もみくも意識高め！！まだ初心者。黒崎→へそ出し夏井→黄色帽子ビックリ(　ﾟдﾟ)
RES:私のパーティーには回し蹴りを得意とするれおんさんがいます。
REQ:久しぶりの打ちっぱなしなうです。('ω'。) 
RES:アクちんのアウトドアとゆうかげむ以外の娯楽はゴルフなんですねww私とは全然違うやww
REQ:。HAPPY BIRTHDAY。…という訳で自ら激しく祝っていくスタイル。️本日お誕生日を迎えました！良かったらお祝い代わりに我が家の作品へのご感想などお聞かせ頂けたら大変励みになりますっ。️。️これからも藤原江奈、作品… 
RES:藤原先生、本日お誕生日なのですか！Σ(゜Д゜)。️。私も同じく誕生日なんです(笑)お誕生日おめでとうございます(*´∀｀)。️。瑠璃ちゃんのミニマム感とか、遊くんの王子… 
REQ:。ツイ友文化祭。ここはツイ友学校の文化祭私は1年1組学級委員おかよですこのクラスでは作品展示をします。‍。️あなたの一押しの作品を募集します。料理部門。ハンドメイド部門。写真部門。イラスト部門。その他… 
RES:私も参加しよーっと！帰宅部部長、オブママですオブラートアートでイベント盛り上がります！今はハロウィン。 
REQ:腹の毛きったな
RES:被れたり、肌のダメージが少ない方法で、毛とか剃りたいよね。私の場合だが、今の所は、敏感肌用の除毛クリームでやってるのだが、毎回パッチテストしてるものの、毎回なのも面倒だし、何より高いからね…。
REQ:わかりました*ˊᵕˋ*優ちゃんって呼ばせて頂きますね。岸くん、ホント、かっこいいし、いい子ですよね。
RES:大人ティアラさん嬉しいです。岸くんの見た目はもちろん！パフォーマンスも私はNo.1だと思っています。自慢の自担ですね！この年で、年下に落ちるとは。
REQ:奈々さん おはよう仕事帰りに、買うね今日も毎日投票完了。
RES:玲さん、こんにちはっ！！雑誌、今日ご購入してくださるんですねっ！！！。スゴく嬉しいですっ。️。毎日投票もありがとうございます。‍。️私も残り8日間、できることを一生懸命、頑張らせていただきますねっ。
REQ:小さい頃から不気味な絵しか描けなくてめちゃくちゃ気持ち悪がられてて描くな！とかめっちゃ言われてたからこんなに褒められるの初めてで戸惑い隠せないです。
RES:いや私つむぎさんの絵ツボです。めっちゃ大好き。なかなか真似できないんですよ、こういうテイストの絵って。独創性がとがってる。私の憧れの絵柄なんですよー。真似したいけどこうならないんだよなあー。私なん… 
REQ:戸田さんと同列で考えるのも失礼ではありますが、私だって10年前にやった仕事を覚えてませんです。
RES:気を悪くされたのでしたら、申し訳ないですが、私も覚えてません。
REQ:結構でてるとおもうんやが。あと、映画で埋めれる気がする。
RES:他のメンツ（あかとあむは例外とする）で考えるとちょい少ない気もする…まぁ私もそこ欲しいけどね
REQ:これ絶対さくちゃんとかんなちゃん得じゃん。私も行きたいんだけど。‍。️ 
RES:行くよwでも待って私はみちゃが好きなのw
REQ:フリー素材なら大丈夫だよ！しかしまぁ、未だにそんな発言する輩がいるとはねぇ…
RES:一応フリー素材で検索して出てきたものを使用してますというより私以外にも同じ素材を使って動画としてアップしている人もいるのに……
REQ:ご飯食べる時にいただきます、ごちそうさまを言わない人はうんこ！手料理なら尚更！コンビニ飯でも、会社でも、外食でも一人でもいただきます、ごちそうさま言うよ！何食って生きとんねん！命いただいてるやろが！って思う
RES:そうですよね！！！私もいただきます言えない人間はどうやって育ったんだろうっておもってしまいます。しかも義父さんお米粒平気で残すし･･･食べ物作った人にも失礼だし、食べられに来てくれた命ありしものにも失礼だとおもいます( ･᷄ὢ･᷅ )
REQ:しかも三宅雪子さんの自立さんへのリプライが… 
RES:ブログでバレてしまって虚偽告訴通告できなくなったか… 
REQ:名古屋で観音家のチーズケーキ売ってたので買っちゃいました！( ´∀`) 
RES:私が高校生の頃から食べてる神戸のおやつです。おうちでゆっくり紅茶を淹れて一緒に食べるのをお勧めしまーす！
REQ:いっそサイゼリヤだったらワインなどを飲んでもひとり2,000円分飲食するのは大変！5,000円だとベッロベロになれます。…がうるさい、ガチャガチャしてる、落ち着かない。あれは「格安で比較的おいしいイタリアン」という店であって「食事… 
RES:複数の客単価の店で検討すると、結局、私が外食を使えるのは「複数の人と食事する必要がある」「家で会うのはまずい場合やふさわしくない相手（仕事とか）」「特別なものを食べる（オイスターバーとか）」「旅行、観光で行った先（自分ちで食事できないよね）」という限定になります。
REQ:ここ１週間くらい両目が物凄くかゆくて涙ぼろぼろ。結構くしゃみも出るしで、調べてみたら秋の花粉症があるのがわかった。ブタクサやヨモギなんからしいけど、生まれて初めての花粉症だ。
RES:こんにちは。私も花粉症です。耳鼻科でお薬だしてもらえますよ目薬も耳鼻科で処方してもらえます。ドラッグストアでもお薬があるので薬剤師さんに相談してみるといいと思います。
REQ:調査の結果、6時過ぎ既に門は開かれ園長先生が出てきて1組受付していた。めっちゃ並んでいるのを想定していたけれど違いました。じゃあ何時から門開いたんや？と疑問が浮かびましたが、ひとまずこれにて終了です。
RES:初めまして^ ^今年2歳のお子さんを育児中でしょうか？私は今年2歳の男児を育児中です☆
REQ:私ですねなぜか4回目のFECはあれ？あれ？って位副作用軽かったんですよー身体が慣れたのかな。3クール目までは泣きながら過ごしていたのに…ファイトですよっ!(و •̀ ᴗ •́) و
RES:有難うございます。私もそのパターンを期待して…。
REQ:余裕ですよーっと。んで？推しカプはどこなの？
RES:私もヒール履いていい？え、至万
REQ:多分朝早くに起きて構わなかったからふて寝して、そこから起こされたからご不満だったのかも...。最近反抗期バリバリでママ心配よー。・゜゜(ノД`)
RES:だからかな。私も心配だよー。
REQ:ありがとうございます！！。呼びタメも大歓迎なので気軽に絡んでください……！！。
RES:私もタメOKです。らあちゃんって呼んでも良いかな。？。
REQ:機械音痴過ぎてクリスタのショートカットキーすら設定してない勢だから中々に作業効率が。
RES:私も使うキー限られてます……w覚えるの難しい。
REQ:あの説明書きで興奮するよね。上手いわあ。アガツマは予約するとして、イノスケどうしようなあと迷いどころ。ウズテン待機(無理だな。)
RES:宇髄さん来たら私も欲しいから本当お願いしますよーーー。の一心!!!!!グッズが爆発的に増えて追えてないwww
REQ:生まれ変わったら、高校球児になりたいです。
RES:私も…高校球児になってピッチャーやりたい。
REQ:(顔面)推しを並べてみるのやつ 
RES:私と付き合いの長い人が「顔面がうるさい人が多い」というようなことを言っていたのでそういうことかなと思いました！！！！
REQ:いつもその日帰ってきての一戦目が全然勝てない。触るなりアップしてからじゃないとダメやな。
RES:これはあるあるです。ギルティの話ですけど私は一度トレモで基礎コン一通りやってから入るだけでも随分かわりました。スポーツと一緒てウォーミングアップが大事だと思います。
REQ:docomoの人でiPhone11使いよる人おらん？？
RES:あ、私私
REQ:最近のテテ率wwwwどうしたwwww交換秒で見つかるから全然いいんだけどさwwww 
RES:私2年ぐらいずっとジミンばっかりですよ。
REQ:価格変えますよ〜って言う申請が遅れちゃったんですかね？いずれにせよ待ちですね(´・ω・｀)
RES:すいません絡みましたが課金予定はな（）w タガタメ以外のアプリは私の入れてるのはどれもできそうだったので…色々あるんだなと思ってます(*´∀｀*)
REQ:十八駆演習任務をやろうとしたが、霞がマンスリー遠征から帰ってこない。
RES:改二と乙で持ってる私は勝ち組
REQ:笑ってしまったけどそれは泣く。笑でもわかる…子どもってめっちゃ匂いを口に出すよね…前娘に頭皮嗅がれてプリンの匂いするって言われて、ショックだったわ。シャンプーとかのいい匂いとかじゃないww
RES:プリンの匂いとかめっちゃ素敵じゃん。私もマシマロの匂いさせたい笑旦那に確認して貰ったけど蓄膿症的な臭いがするみたいでえ…。早く鼻風邪治さねば
REQ:昨日はとても長い一日で疲れ果てて即寝落ち。今朝起きたら「ゆきお」を抱きしめてたよ..やっぱり寝ていても聡ちゃんを求めてるんだね。新たな月の始まり..今日も聡ちゃんの幸せを願って。
RES:私も昨日暑すぎたのか８時くらいから記憶がない。早く秋が来ないかなぁ(^^) 
REQ:おへそクリクリしたい… 
RES:私は舌をねじ込みたい
REQ:(°口°๑)い、今のハロウィンイベントのキョウカちゃんってキャラが可愛くても…？
RES:当然です。ちなみに私はイドラ コンパス MHWI APEXに浮気してます
REQ:あ〜ぁ値段上がる前にタバコ買ぃに行くの忘れてたぁ。眠ぃけど今から買ぃに行かなきゃ。大好きなロック聞きながら。️。️ロック聞くと嫌な事も忘れるし楽しぃ気持ちにさせてくれる。
RES:私も定期、日にちが浅くバンジー休すでした。昨日、買えるの知りました。
REQ:これはプロの犯行ですね……
RES:私に一旦諦めさせてからの（現実に）突き落としですからね……プロです……（そして味が好みじゃなかったのか、適当に遊ばれて毛まみれのフレンチトーストを私が片付けるという
REQ:彼の持つ綺麗な顎にかけての輪郭が上手く描けなかったんです〜～……。
RES:あやめさんが納得できないのは私も悔しいですが、私はすごく好きですよ！！おめめもキラキラしてて好き！
REQ:私は見られる環境にはあるけど いつもTwitterに上がってくるのを待ってる。長男は『ババアが(見てるなんて)気持ち悪い』と暴言吐くので。まぁ…若い男の子見てニヤニヤ( ´థ౪థ)して… 
RES:長男君厳しい。私もTwitterに上がるの待っとこ。
REQ:ぜひぜひ、楽しくいっぱいミシンちゃんで可愛いを生み出してください。️。️。️。️。️。️セレーネ素敵でしたから。️。️。️。️
RES:セレーネ素敵いただきました。ありがとうございます( *´艸`)。もう、褒めてもらったら私も調子乗るんで。可愛い生み出してやるー！頑張るぞ！…と意気込むが、腕がついていかない予感。(笑)
REQ:釘さんにギョーザ焼いてもらいまひょ…釘ママ…（おなかすいた）
RES:じゃあ私はチャーハン頼もうかな…中華パーティ〜や〜
REQ:古典的なギャグ(笑)…けど、私も視力さがり、メガネないと運転だめよ〜になり、メガネのありがたみを感じてます。 
RES:私もメチャクチャ目が悪いので。メガネのありがたみが、わかります。薄型レンズでもかなりの厚みwおしゃれメガネにはほど遠いです。この方はおしゃれメガネ。 
REQ:す ！
RES:フォロバありがとうございます！私も韓国好きなので良かったら仲良くしてください〜( ¨̮  )
REQ:CM出演記念で、僕のサインが当たるキャンペーンをワイモバイルが実施しているそうです！このアカウントをフォロー＆今日僕が投稿する 
RES:横浜流星くんのCMはもう放映されていますか？？私まだ観れてない。ワイモバイル正直あまり分からないけど調べて携帯会社乗り換えも考えたいです、安そうだし。
REQ:わかる！わかる！同じ過ちをしたフォロワーは私です…窓なしバスってどうして座ってるのに天井に頭がぶつかるんですかね。私のフィリピンでの口癖は…「あっぶねぇぇえ…」です( ꒪⌓꒪)
RES:んんんん。︎天井に頭ぶつかるんですか。︎おるたなさんのバスは私の知ってるやつじゃない。めっちゃ怖いし痛いじゃないですか。
REQ:でもあれですよね、小学校の先生に「お母さん、」は高学年なっても言っちゃいましたよね？
RES:私なんて、男の先生なのに言いましたよ…
REQ:あれはアドバイスじゃなくて自分の考えの押し付けです・・・
RES:私にとってはアドバイスでした
REQ:お前誰だ?
RES:そうです私が変なおじさんです。
REQ:「なぜ処女はもてはやされるのに童貞は蔑まれるのでしょうか。」「一度も攻め落とされた事のない城と、1人も殺した事のない兵士のようなものだ」というのが好き
RES:その話の続きで「じゃあなんで私は処女なのにもてはやされないの」っていうのに「雨漏りするほど腐り落ちた城とか誰も住みたくないやろ？」ていう返しすき
REQ:ホーチミン：高潮で中心部の堤防が決壊、冠水被害もホーチミン市8区15街区を流れるローゴム運河(kenh Lo Gom)が増水し、9月29日午後6時45分ごろ、この運河と並行に走るメーコック通り(duong Me Coc)の堤防が… 
RES:おぉ、帰国中にそんなことになってるとは。8区に私の縫製工場があります。心配なので後で確認します
REQ:横顔も好き。先日11歳になったけどまだまだ元気でいてくれますように。︎。ポメラニアンの目の横から出てる線ってアイラインって言うんだね！勝手にポメラインって言ってた笑。 
RES:。うみちゃん･11歳。Happy Birthday。いつまでも笑顔の可愛いうみちゃんでいてね•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ素敵な1年を過ごしてね。横顔も可愛い～私も好き。️アイライン知らなかった。
REQ:常温で一晩置いたら痛んでる。そろそろ臭ってくるから、着払いでいいので引き取りますよ。
RES:イワシ、アジ、サバだからもう異臭が。私が責任をもって処分します。
REQ:恥ずかしい♡
RES:しれっと祝ってくれてる所載せちゃう私♡♡
REQ:乳首の高さがなさすぎてついに乳頭保護器ですらなく、哺乳瓶の乳首そのまま自分の乳首につけるスタイルになったんだけどどーなんそれって。笑なんかそこまでして自分の乳であげる意味ってあるんかなって悩み始めた
RES:はじめまして＾＾私も短いので最初これしてました。助産師さんの提案でフットボール抱きならなんとか飲んでくれるようになったので、今はそれで落ち着いてます。
REQ:たぶんだいじょうぶ後はたのしむきもち
RES:よし、それは常に待ってる！それと私は事故らないでたどり着くこと
REQ:遂に納豆の正しい使い方まで覚えてしまいましたね（謎お腹に「雷」ってタツゥ〜入れられちまっちゃあ〜変えない訳にはいかん是よ！
RES:休憩中目にとまりましたのでリプします。雷迅から雷に納豆←これは雷迅から雷になっていると言うことです。なっている→なっとうしている→しとおーあひる様が… 
REQ:寝落ちランキング１位 ミントさん２位 爆猫３位 恋人スーザン←new
RES:私1回目で3位にランクインしちゃったwニック入れてくれたら私4位かな
REQ:天気良好♪都民の日♪うちの子風邪ダヨッ！ヨーッヨー♪多摩zoo予定がぶっ飛んだ！小遣い、貯まるぜヤッター♪。
RES:お子さん風邪ですかー＞＜。早く風邪治るといいですねこれから運動会とかもありますし元気いっぱいに参加できるといいですね今年は、私も入園したい場所へ運動会見学です。
REQ:返信遅れてすいません…猪鹿の2人と京極の2人あたりどうですか？
RES:私も返信遅いのでごめんなさい。大丈夫ですよ！！どのような関係組みたいとかありますか？？
REQ:今日フラゲしてくるで〜
RES:私もですっ。
REQ:ゆまきちゃん お久〜♡なかなか替えるタイミングがなくてネットで縁起の良い日を待って替えてみたよ。ゆまきちゃんも経験アリなのね！お札ないのに気付いたのがヤクルトさんにお金支払うときだった… 
RES:縁起の良い日を選んだのね。直ぐに気がついてよかったね。私は、新しいのが嬉しくて、買って直ぐに入れ替えて古い財布処分してもらって、次の店行って気がついたの。慌てて戻ったの。もちろん無事に見つかりました
REQ:ケアワーカーさんが住人の一人の容態が思わしくないと教えてくれて彼の部屋を訪問した。一週間の病院の後から部屋での食事が続いてた。確かに良くない。このままだと1週間持つだろうか。
RES:以前は女性の住人と彼で投げキッスごっこしていた。私が割り込んで投げられたキスを手でキャッチして食べる仕草をしたり、彼はポケットに入れたり。毎回２人は楽しんでた。だから余り動けない彼に向かって投げキッスして、それを胸ポケットに入れてあげた。物凄く喜んだ彼に涙ぐんだ私。
REQ:そういえば穿刺部痛い言うと皆さんから湿布の話聞くからスタッフに言うと？顔されTwitterの事話すと、ふーん、意味無いと思うけどなな、(湿布出したくないやろ？)欲しいのなら出しますよ(ｲﾔｲﾔ湿布欲しいじゃ無くて痛いのどうにかしたいの)ほんとバカ
RES:こんにちは、私は刺されて痛みがあると即言いますよ。最初はえ？と思われましたが、貼ってもらいます。お互いに嫌な思いするよりはいいと思うし、湿布で痛み治るなら透析中安心だよね。たまにどでかい湿布でお互い爆笑します。
REQ:陥没Ｂ地区てえっちよね……まだリアルは拝んだことないですけど…
RES:私もない！！
REQ:気になっていた月経カップを購入してみました！合わなかったら嫌なので…比較的安いメルーナを選びました。色はオレンジでリング。️ 
RES:月経カップ愛好者から言わせていただくと！諦めないで！の一言です！私は元々タンポン派だったのですが、それでも慣れるのに2〜3回かかりました。慣れると快適なので(特に生理終わりがけ)、ぜひ気に入って… 
REQ:よっ。️流石みっちゃんだ。思ってること言ってくれてる。何かスッキリしたわ。笑まぁ、あざとい女や八方美人にはなりたくないわ。(*´艸`)
RES:ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ｧ,､'`最近ね毒しか吐けない(*´艸`)男も女もさ、あざといやら、誰でもいい、誰にでもニコニコ…お前さ、私にはなって言ってたんだよ。ヽ(♯｀Д´)ﾉｺﾘｬｰｯ。️。ってクソみてーな奴多… 
REQ:血圧わ測ったら高めなんですよね。頭痛かったり痛くなかったり。
RES:私も普段は血圧高いけどふらっと来た時とかはめちゃくちゃ低い！一時的なもんやから普測っても高かったり普通やったりなんですよねー
REQ:ところで私0やってるとき絶対アイドル兄さん×プロデューサーきりゅ〜さんあると思ったんだけど全然見かけない  なんで
RES:アイドル兄さんは極でも出てくるけどきりゅ〜Pはサブストでしか見れない上にあれはあくまで番組Pだからか……う〜んでも見たい  私が書く0真桐はアイドル時空になるかもしれん(それは0真桐なの？)
REQ:頑張ってくれてることもわかるけど、疲弊しながらついてきた昔からのファンの我々はやっぱり少なからずショックはうけるよ
RES:新しいの始まれば普通に楽しめるかもしれないけど！ただ、なんとなく、私の好きなこのゲームはこのゲームとしての天寿を全うするのだな、みたいな気持ちあるんだよ、すくなからず
REQ:うわあ待って今の送料も手動で設定してくれってメールがCreemaから来てるけどマジか＼(^o^)／これはお出掛け何時になるやら…
RES:調べたら私のは変わりなかったのでほっ。大量に登録してる人は大変そうだなー…
REQ:|´-`)ﾁﾗｯよければ絡ませて頂きたいです(＊´ ∨｀)
RES:おお！よろしくお願いします〜私のことは呼びタメで結構ですよ。️
REQ:ドラクエ11やり直します！
RES:PS版　やっぱ絵きれー！私やったのDSだからな…
REQ:もしくはヒュトギンいないと結構ぎりぎりになるからめんどくさいのよねぇ
RES:私リジェネウェパルさんが滅茶苦茶好きで一度グラシャに頼らずヒュトギン含むガチガチのボムパで削りきろうとしたのですが、１ターン目フォトンが真っっピンクで次のターン奥義２連撃くらってから二度とやってないのですよね
REQ:やばい！やっぱとうらぶもちboxキメるのやめて、こっちboxキメようかな……ｵｰｶﾈﾋﾗと乱ちと国俊いればいいし……＞RT
RES:お疲れ様ですーもちマス5私BOXキメるのですが大包平と長義以外売るつもりですので、もし良ければ乱ちゃんと愛染をお譲りしたいなと思っているのですがいかがでしょうか？
REQ:スパチキめっちゃ美味しい。辛いソースもコショウの効いたチキンも好み。(´･∀･`)
RES:おー！早速！買ったんですね！私もランチにマックで大野くんの新CMのにしょうと思ってました！
REQ:きてますね！ステイサムの逆に露出無い服装もなんかいいですよね笑
RES:リプ返ありがとうございます。‍。️私はトランスポーターがめちゃくちゃ好きなんですが少し汚れたり破けたりした白シャツ黒スーツを常に何枚も持ち歩き、平然とその場で着替える時のちらっと見える胸板と腹筋がキュンキュ… 
REQ:私も奥さん手当のこと彼に聞いたんですけど額は教えてもらえませんでした。　ミリタリーが出してるらしいです。
RES:旦那マリンですが、昇給前は子無しで＄1200くらい貰ってた気がします。オフベに住む場合のみ支給？らしく…子供がいる場合はちょっとわかりませんがい。多分各ブランチのサイト？に… 
REQ:岸里さんちょっと意外だった…というか初日からこんなに発表されるとは…
RES:ですよね。私もです。なにか理由あるのかな？とも思ったりしました。
REQ:なまこちゃんとすっかり仲良しになれてめちゃめちゃうれしい。改めてこの宇宙に爆誕してくれて本当にありがとう。27日(日)のハロパ。思い切り楽しもうね。️らぶ。 
RES:桃花ちゃんありがとうございます。人見知りの私でも、桃花ちゃんのオープンなオーラのおかげでお話ができて嬉しかったです。これからも末永くよろしくです。
REQ:あんだけ下ネタぶっこんだんでどのツラさげていけばが本音です。
RES:私普段は全然下ネタ言わないんで大丈夫っすよ笑
REQ:オヤジ杯のエントリー返信欄見たら40代クラス結構なメンバーさんで修羅場になるかもしれない　((((；ﾟДﾟ)))))))
RES:私は予選突破が目標です(´･ω･｀)
REQ:Michiさんこんにちは。　アップされた動画の空を見て、南仏行きたくなりました！　素敵な動画をありがとうございます！
RES:ぜひぜひ！ナッグーロさんはグライダー乗られてる方なんですね！かっこいい(*´∀`*)！私の地元でも土曜日になるとグライダー飛んでいて、動画撮ってて"ああ懐かしいなぁ"と思いました。️
REQ:ゆーりさん宛てのリプライ拝見させて頂いたんですが条件無視する人っていますよね…わたしもとるぱかにそういうのきました…。
RES:私の書く条件もいちいち面倒でややこしいっていうのもあると思うのでなるべく完結的に分かりやすく書いているつもりなんですけどね…私も柚癒さんのリプ欄たまに見えたりします。
REQ:ファボありがとうございます！！！嬉しいです。日さんいつもファボ逃げしてすみません！！日さんのイラストもご本人さまも素敵です！本当に素敵です。️今後も軽率に絡みにいきますねー！！
RES:私の方こそふぁぼ逃げして返信遅くてすみません！！！！ひぇ～ありがとうございます。私もせつりさんのイラストもご本人様も好きです！これからよろしくお願いします！！ぜひ絡みましょう～°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
REQ:よっちゃんこないまきちゃんもこないちゅんもこないかなちい 
RES:なんかすみません。私は花丸ちゃんがきませんかなしい 
REQ:シャルル～
RES:100連引けば出るよ(っ ॑꒳ ॑c)私よりガチャ運いいから出ることを祈る(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))てか、が学校は？
REQ:当人らは意識しないで書いてますからね…ｗある意味すごいですｗ
RES:私も挑戦したことありますが、難易度クソ高かったです()
REQ:１８です！
RES:18さい、、！。私はたちです︎。︎。︎よかったらタメで話しませんか（？）
REQ:先週美容院に行ってから耳の裏が痒いんだけど薬剤でかぶれたのかな？今まで薬にまけたことはないんだけど。
RES:あ、それ、私も最初はそうだった。そのうち襟足とか、頭皮まで痒くなって病院通ったよ！でも、美容院に言えば薬も変えてくれるしクリームみたいなやつを最初から頭に塗り込んでから毛染めしてくれるよ！
REQ:なんかだるくて節々が痛いー( ・∇・)
RES:Σ( ˙꒳​˙  )!?熱出るやつ……昨日の私と同じよ。無理せずねー
REQ:ねーね！これで購入手続きして完了画面出てるって事は、個数は確実これで間違いないよね⁈メール届かないし本当ソワソワ 
RES:私、前回も今回もメール届かないけど、前回はちゃんと届いたし重複もなかったから大丈夫とおもう！
REQ:ぽんぽん！！ぽんちゃん！！！垢消し考えてますの時も反応してくれたりとか普段普通に絡んでても優しくて優しいぽんちゃんが好きだ~。もっと絡んで仲良くなってみせるぜ！！ 
RES:ええ私もゆなもちゃ大好きよ。
REQ:ちくしょう、、、弟か妹にイヤホン持っていかれた、、、
RES:あるある。我が家は充電バッテリーだけど私は平和。誰も知らない〜KODAIバッテリー。
REQ:「プロデューサーちゃま。目の届く所に置いておいた方が安全、という考え方もあるのではなくて？」それも、そうかもしれない。
RES:「……鷺沢さん。お勧めはしません。どんな理由であれ、知れば境界を超えてしまう。貴方の安全を保障する事も出来ません。しかし……知らずには居られない、という気持ちも理解はできます」かつての私も、そうだったのだから。
REQ:待ち合わせまで時間あるからシャニスト寄ろうかな。代行ありますか⁈
RES:私これからシャニストです(*≧∀≦*)
REQ:ありがとうございます(●︎´▽︎`●︎)久々に実家に帰ってきたのですが、スマボの初めて当たりました〜！
RES:私は未だかつて抽選当てたことないので羨ましい限りです。大切にしてあげてください。
REQ:行ってきたよ〜。色々と感動で泣きそうだった。←私も超新米だからスキズちゃんにちゃんと会ったのイルコンが初めて。ぜひぜひ〜会おう。なんか発表されてたね！デジタルシングルとは？って感じなんだけどｗとりあえず… 
RES:やっっとこさのイルコンだったしね。️掛け声とかも大きかったみたいだし、スキズちゃん喜んでくれてるはず。てれちゃんも新米か。私もまだ全然現場経験なくて、、、会いたい欲がすごい。笑デジタルだからサイン会とか… 
REQ:からのチェンさん...
RES:チェンはなんかドタバタすること多いですよね。肝が座ってないというか、あの試合はほぼ敗戦処理だったにもかかわらずですから。ファンの評価は高いですが、私はチェンは特に残留しなくてもいいかなと思ってます。
REQ:あたしはきみともう一歩進んだ関係になりたいぜ？
RES:それはそれでありがたいのですが、私から踏み込むことはないと思ってください。別に悪い意味ではなくて、程度に差はあれ基本誰にでもそんな感じなんです。
REQ:NB大丈夫なんです…？
RES:代表が飛んだので皆バラバラで私も大会部門の皆がいきなり消えたのでよく分かってないです。
REQ:肩幅お化けに！俺はなる！！(一生無理)さっきも色々やらかしてしまったからもう心労が……
RES:大丈夫私もやらかしてんだよなぁ、ごめん
REQ:支援。うめさんのイラスト綺麗でもうほんとに凄いです（語彙力） 
RES:こうなさん～～～:;(∩´﹏`∩);:私にはもったいないお言葉です…！ううっほんとにありがとうございます！！。️。
REQ:昨日撮テタヨ。暗イネ仕方ナイネ碧子ダモンネ。これTシャツかわいいからちゃんと撮ればよかった。 
RES:私を覚えているなら親指を見せるのよ碧子(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
REQ:超多忙な半期決算の月を乗り越えました･･･今日の午前中まで用事でバタバタ！！これからちょっとの間はTwitterもちゃんと見れるようにはなる･･･かな。頑張ったご褒美に3日飲みに行くかなと思ったがロケすらあるのか？と言う天気… 
RES:これは公式ですか？。 私のゴリパラセンサーは全く反応しませんが。
REQ:おぉ！お疲れさまぶちゃさん(ෆ`꒳´ෆ)とりあえずユンケル飲んだからＯＫだ(  ｰ̀ ロ ｰ́ )(ユンケル種類あるんだなwww)
RES:ありがとこなっこな！そう、ユンケルって色々あるのよね。私い割と適当に買ってるけどねw風邪薬は飲んだ？
REQ:お腹すいたーーーーー。︎あ、朝のツイート10月カウントせずに2ヶ月っていっちゃった！(。︎ ՞ਊ ՞)。︎何食べよーかなー！
RES:肉とか。?私はプリン食べました。3時のおやつ。
REQ:ありがとうございます～きな高でも同じ感じだったのでさすがに反省してます…。あの読み手の感情が追い付かないボケと真面目な話の落差癖になりますよ！次のページどんな顔して読めっちゅーねんって何回も思いました(笑こちらこそよろしくお願いします！！
RES:きな高は…私も…(PCにカルーアミルク事件簿)ʕ•̫͡•ʔヘケッ!!!!読み手を置いていく、サラマンダーよりも早ーい山下の動きを描き手も捉えられなかったです(ｵｲ)私はきな高かられむさんの神作画とキャラの性… 
REQ:おはうりー！今日もレッスン頑張ってねー！SHOWROOMも楽しみ！活休になってうり不足だしね、少しでもお顔見れたらね(≧∀≦)
RES:えいちゃんおはよー！。️。ありがとう！SHOWROOM私も楽しみ！！そんなこと言ってもらえるの嬉しいなあ。
REQ:目眩と吐き気も少しあったんで不安なりました（ ;  ; ）お医者さんにストレスとか睡眠不足とか疲れでなるって言われたので気をつけます(T_T)心配してくださってありがとうございます（ ;  ; ）。
RES:ストレスは最大の敵ですね突発性難聴とかになったりするのでご無理なさらず私も同じ症状良くなります沢山笑いましょう。
REQ:確かにソワソワするかもw
RES:私が今やれることって無いんだよなのに何か出来るだけ間違ったりしないようにって思うとねまぁ結局間違えて「すみません～～～」ってなるのが目に見えてるけど(^_^;)
REQ:更新しました！: 予約開始情報：タカラトミーモール限定GENERATION SELECTS「シーコンズオーバーバイト」＆「シーコンズテンタキル」予約開始！ 
RES:更新乙です！私は、神［名倉泰造ホリケン］待とうと思います
REQ:まさかのね。やはりあやねさん、、、、。
RES:私はなんて呼んだらいい？？。
REQ:ホセさんとseraさんは変態指数10000点！！。ちなみにdadaさんは100点。
RES:変態指数10000点の私が来ましたよ。早く治りますように。
REQ:多分は多分ですーっ、人によって使い方変わるかもしれませんし←
RES:へー？なら、私にしてみて欲しいわねー？←
REQ:私ほどニートに向いている人間はいないと思うのですが？！
RES:私の方が向いてるのでバトルです
REQ:プロフィール画が代わりおぼろげで有るが音楽美少女が見えてきたね。
RES:プロフィール画像また変えてみました(*´∇｀*)気づいて下さって嬉しいです!私全然そんな美って感じでは無いですよ( ＞A＜)。笑
REQ:鳥取に住んでるよ
RES:鳥取いいね！梨に蟹に…スイカに…ってめっちゃお世話になってる！ 私は兵庫だよ〜
REQ:優しくて可愛くて素直で純粋な子。ミラティブで配信しててそこそこ人気の子。時々顔出ししてるから来るべき！ミラティブフォロバはしてくれない兄さんもいい人。 
RES:のんありがとう。結構昔から絡んでて、話もよく聞いてくれて、とっても大切です。私も話聞いて支えれたらいいな
REQ:生はヤバかったです( ；꒳​；  )綺麗で、綺麗で…お触り会って皆で呼んでいました。 
RES:もうただただすごいですね、、、、、私今、はるさんの画像見るだけで興奮止まらないですもん、、、、生で見れたら間違いなく死んでしまいますね…！！！？！！
REQ:ありがとうございます！1万タダ飯はでかいです！！！
RES:確かにでかい！私が稼働中の時に鳴らしてください〜（笑）
REQ:逆子体操し始めたから？か、胎動が右側ばかり感じる。動いてる？くるっと回転してくれていいんだよ？
RES:私も逆子です…脇腹は蹴られてるのにお腹の方に回ってくれないのなんででしょう！真横になるスペースないですよね？。笑
REQ:やったぁ！同じぐらいでお付き合いしてる人とか、頼りになりそう。
RES:色々似すぎててほんと私も頼りになる…話色々できるし(´；ω；｀)
REQ:ああああありがとうございます。 全力で抱きしめました好きです私でよければ付き合いましょう。(返事をすな)といさんの描いたどついたれ本舗絵柄は勿論色合いも3人の表情も何もかも好きすぎました…。️
RES:あああああ返信に気付かない私のバカ！！！！。相思相愛ですね？！。(更に返事をすな)嬉しいですありがとうございます。またの作品楽しみにしてますね。
REQ:あと二時間くらいかな。がんばれ、息子(&gt;_&lt;)/~~
RES:私も陰ながら応援させていただきます。kanonさんも息子ちゃんもがんばれ！
REQ:浜松ついた！りんちゃ！ 
RES:あゆちゃん！私さっき見たかも。
REQ:ゲームやってる人たぶんみんな声優の方を認識してると思います。今は必ず二回以上確認します(´-`)
RES:イトケンは私が多分生でみた声優トップ3に入るくらい大好きなので、名前見るたびわかっていながら(´･ω･ `)となります‥
REQ:今更なんだけど、ツイートしたら当選確率2倍ってやつ、１回応募につき１ツイートだけど、1ツイートでも買った個数多かったらその分の2倍になんのかな。 
RES:ひまりちゃんこんにちは！それ私も思って前に確認したら、一口ずつ応募でも、複数口ずつ応募でも倍率は変わらないみたい〜！だからその2倍になっても変わらないと思う〜。
REQ:ポケモン映画でどちゃくそマイナーだけどマナフィの映画のジャッキーが好き
RES:私もジャッキー大好きです…！！！めちゃくちゃ優しいしかっこいいですよね！
REQ:燃費がいいですね
RES:片岡鶴太郎みたいにほとんど食事しなくていい領域に達したかもしれません。今後私のことはいきなり鶴太郎と呼んで下さい
REQ:うわぁおだねwころんくんには切り捨てられたっぽいわw
RES:私の場合、さとみくん→誰？だったからww
REQ:くまちゃーん！やりましょう！3にんで、ひとりまだこぴーです（笑）
RES:やります！！了解です！私も今タピオカで腹下してトイレこもってます()
REQ:彩ちゃんの星4、1枚も無いという悲しい現実
RES:まって、私も。推しなのに。
REQ:運営もはよ対処してよ。サーバー強化とか。煽りを対処して欲しいけどそれは難しいから何も言わない。でも、通報欄に「煽り行為」みたいなのを追加して欲しい。最後にこれだけ言わせて。ハンターも強化しろ。
RES:私もハンター専だからその気持ちわかる。このゲームハンター居なかったらゲームなんて始まんないんだからいい加減にして欲しい。それなのになんだ？雑魚？弱い？ふざけんなよ。努力もしてないヤツらが努力してる人の気… 
REQ:ヒナちゃんさんから引用すみません。GIF、この様に作るのどうすれば？ご指導ご鞭撻を宜しく御願いします。私アホでごめんなさい。 
RES:SENRRRさん。こんにちは。私も作り方はわからなくて、Twitterの標準機能使ってます。作り方わかるといいですね。
REQ:やめて(切実)
RES:基本的に私が責め
REQ:寒い所なんですね。
RES:結構寒いです北側に敷いてアルタイル橋もばしの影響で全部割れましたお風呂シャワーファンヒーター灯油はあちこちで使います私が寒がりなのでファンヒーターの灯油使う量がハンパない
REQ:俺も37.7から下がりません薬で痛み誤魔化してます
RES:私より辛い人いた(&gt;&lt;)(&gt;&lt;)(&gt;&lt;)とりまててするかぁ(´&gt;ω∂`)
REQ:おはようございます&lt;(_ _)&gt;解放するのありだと思います！ソロでクエストをチャレンジして無理だな～って感じたらみなさんを待ってみてもいいのでは？
RES:ネルギガンテはどうでも良いんよ私が100超えると100満たない人達が私の導きの地に遊びに来れなくなるらしいんで悩んでるルカさんこのフリクエ持ってない？ 
REQ:ティッシュ
RES:私反射神経悪いから逃げられる
REQ:推し〜(^q^)。
RES:私も帝統推しです〜(●´ϖ`●)
REQ:こんこん狐さんの宇善楽しみにしてました！！！ハートがいくらあっても足りないです！！！！次回作も楽しみにしてます！！！！。️
RES:今思ったけどこんこん狐って名前長いなwww私もあにまるるさんの次回作期待して待ってるんですけど？？？。️。️
REQ:おはようございます今日も会社行けませんでた。会社が近くと不安と皆の目が気になって、気がつくと家に向かってます確かに休み過だから言い訳できませんが来月から減額です障害者だから。鬱は分からいとの事…なにも言い訳でき… 
RES:はじめまして、ぽん吉さん！自身も会社の途中までしか行けない時、不安と皆の目が気になって苦しい思いをしているので、応援したくなりフォローさせて頂きました(^^)/もう私は有給消化してしまい、休んだ分減額です… 
REQ:もうマグナ２って自発も救援も入ってないんですよね…了解っす
RES:ﾃﾞｽﾖﾈｰ(私も必要にならない限り自発してないのを見ながら)
REQ:マリカのUR？まったくでないよねwwわたしも貰ったやつで回してるけどまだ一度も出てないよUR。まだマルチできないけどね！あとわたしへたっぴだから対戦する暁にはお手柔らかにお願いします。笑
RES:私も超下手！ドリフト苦手！マニュアルで運転できないんだよね〜アレ難しい！こちらこそお手柔らかによろしくお願いします。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:貴教ちゃん心配大丈夫。？？？凜堂ももうイヤだー！！！ってよくログアウトして3分でログインする。
RES:めっちゃ、めっちゃしょうもないけど私には我慢できない何かがあってん・・・ちょっと恐怖感じてるぅあ！みあ者週末聞いて(^○^)3分でログインは可愛すぎ！(笑)
REQ:ちゃんと愛されてますとも。(*≧∀≦)ゞメンテあけてからサポート状況ようやくゆっくり見れましたけど、普通にボード迄最大強化状態のケフカさん何人か居ましたからね～。オペオム来たときは原作の印象が強くて戸惑… 
RES:続き→愛着出たキャラの一人です。フレンドさんに教えられた？んですけど、ケフカのはいお疲れ様でしたーって技に合わせてお疲れ様スタンプ押すと盛り上がりますよ。どうもその方の常連フレンドさんだけ自然に覚えた… 
REQ:あやかちゃんありがとう(^O^)WANDSとかよく知ってるなぁ(^^;俺は上杉くんが歌ってる時しか分からんが(笑)あゆも歌って見たいのよ。曲名知らんけど、花の～ように～っていう曲覚えたい。
RES:WANDSめちゃ合いそうです(*≧∀≦*)あゆのその歌はMomentsですね(*´ω`*)私は歌うの難しいですけど好きな曲ですヽ(*＾ω＾*)ﾉ
REQ:ここでリプを頂いたのも何かの縁ということでフォローとチャンネル登録させていただきました！後で見させていただきます！もう少しで登録者数100人行きますね！頑張ってください！
RES:わー((o(｡&gt;ω&lt;｡)o))ありがとうございます！☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝私も歴史の一部になれるよう頑張ります！＼＼(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
REQ:ちぇしゃさん初めまして！こばとと申します！繋がりたいタグへの反応とフォロバありがとうございます。今回繋がることが出来て嬉しいです。何卒よろしくお願いします。‍。️
RES:こばとさん初めまして！ちぇしゃと申します！こちらこそお迎えありがとうございました。私も繋がることが出来て嬉しく思います。️喧しいやつですが仲良くしてくれると嬉しいです！よろしくお願いします〜。
REQ:私に養わせてくだぱい 
RES:私が許可する
REQ:【予告】
RES:ずっと大好きほんとにビニくんって言わない日がないぐらい。イルコンもアベマ観覧も全部外れた私に恵みを…お願いします…もっと勉強頑張るから…
REQ:ワイも出てきて痩せなきゃとか思ってる
RES:食事制限始めたわ私
REQ:なんやかんや、ぺいぺいが一番有能説
RES:それでも私はLINE Pay
REQ:おはようございます♪。最近、
RES:ミミちゃん、お疲れ様！柚菜ちゃん可愛いよね♪。私も好きよ。
REQ:自分のには出るの？
RES:もちろんでるけど私次の日なので！行けるんだな〜！県は違うけど日帰りする
REQ:まってそれしんどいwwwww
RES:みぃさんなら私のためにやってくれると信じてます！！！
REQ:うちの勉強会に来る人はお寺さんとの付き合ったことがない人が多いのよ。親が子供に檀家寺や氏神さんにお金払ってるところを見せないまま大人になったら、わからんよ。ましてや、聞けないし。
RES:あなたはお仕事いそがしいでしょ、いいからいいからと言われてつづけて、両親が亡くなり呆然とした私がそうです。
REQ:私も、入院ではありませんが2週間前切迫早産で自宅で絶対安静でした。トイレお風呂ご飯以外は動かないことを徹底していたら本日5mm伸びてました。！長さが伸びれば入院→自宅安静に切り替わる事もあるそうなので早いうちに自宅安静になるよう願ってます。
RES:そうだったんですね。私も長さが伸びて自宅でゆっくりしたいです！そのためにもあまり動かず安静を心がけなきゃですね。
REQ:きゃ。️。️。️行かねば。️。️。️。️。️ 
RES:いいなぁ。私も行きたい。️何処でも。くれ～。
REQ:誕生日だよ〜。風船飛ぶのが楽しみでさっそく朝一で見た！ 
RES:佐藤さんお誕生日おめでとうなのーーーー！！！！ねぇほんといつもたくさん遊んでくれて本当にありがとね！？私の知らないいろんな話ししてくれるし私の知らない素敵なことにたくさん誘ってくれるしいつだって感謝して… 
REQ:私よりど平日。笑交渉のため今課長の機嫌伺ってる、、、、
RES:私はニートだから問題ないんだけどね。
REQ:本日ビゴライブ3時間、見てくださりありがとうございました。いつも皆さんのコメントに笑っております。
RES:私も  優しいぞーざくんの顔みて笑ってます。ウッホ  ！  。
REQ:ちょこっと霧除け集の動画作ってもらった 
RES:うっまいなぁ私読み合い下手だからさっ！やっぱリッパー使ってリッパーの気持ちを分かってあげないと行けないのかなぁ
REQ:はーい！よろしくね！(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°郁弥と凛推しなんだね！！了解〜！！そうなの！私は遙推しです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
RES:学生なの？高校生かなー？私は大学卒業してるよ。ハルちゃんほんと可愛いｗｗ
REQ:昨日の夜にやってたNHKの番組でもそんなこと言ってた。たいてい我慢させられるのが女性側なのよねえ
RES:ですよね。うち結局子供できなかったので、里親とかも有りなんじゃないのと思ったりするのですが、私が働いてるからなあ、と。
REQ:はぐみさんの会社が親身に相談できる感じで良かったですね！うちも出産前にうつ病やらつわりやらで結構休んだりしてランクが下がりそうなので、会社に相談しながら就業(予定)証明書を書いてもらうつもりです！がんまりましょう。
RES:言われてみれば妊娠出産経て戻ろうと思える職場あるだけ恵まれてるのかもしれないですね。私も妊娠期や妊活期休んだりしてましたが会社の理解によっては退職される方も少なくないですもんね。… 
REQ:今回の花組公演を最後に定年で宝塚歌劇オーケストラを卒業されるマルチリードプレイヤーでBオケ主任の内桶さんと記念にツーショット！内桶さん！長い間本当にお疲れ様でした！！そして色々お世話になり本当にありがとうございました！！m(… 
RES:こんにちは！いつもステキな演奏ありがとうございます。公演じゃなくても劇場でオケの演奏会してほしいです。そうすれば生徒も休めるし。私は、オケの皆さんのことも知りたいし、聴きたいです。
REQ:30回ガチャ 引きました。それでは聞いてください…【✩.*˚爆死✩.*˚】
RES:ちなみに私は20連の爆死です
REQ:6000円ぐらいで買える...！！！
RES:6000円か~!!なら私、通販で買っちゃいます|•'-'•)و
REQ:そっちからなら19号線のとこにあるよ(*´▽｀*)今日は無料券ももらえるよ(*´▽｀*)
RES:19号…地味に遠いよー(*ﾟ▽ﾟ*)w私、岐阜寄りなのw
REQ:え！？ラインと連携してても消える！？ 
RES:ツイッターを間違えてアンインストールした時はライン連携を取っていたはずなのにデータが戻らなくて、問い合わせをしたら私は戻りましたよ
REQ:なかなかゲーセンに行けないです。
RES:つまり私がフェイスさんの霊媒をすればいいのです(*´◒`*)
REQ:大丈夫ですよ！！こちらこそフォロバありがとうございます。呼びタメ歓迎なので仲良くしてください！
RES:ありがとうございます！私も呼びタメ大歓迎なので良ければ仲良くしてください( *´꒳`* )
REQ:これ美味しすぎる！実家にあって大絶賛してたら母が沢山くれた。️まだ飲めないけど絶対お酒に合うやつや〜ノンアルでもいいー！ 
RES:これ美味しいですよね。私も大好きです。
REQ:ごっ ご用意されてる…メール何回も読み直したけどちゃんと福岡ご用意されてる！！ゲーム先行は実在したんだ…！！いざゆかん土佐ァァ
RES:おめでとうございます。️。私も昨日、マベ先行でご用意されたのを気づきましたwww一緒に土佐を調査しましょーw
REQ:20連目っっっしゃぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！なーはー揃った！！！！！ロード短めで不安だったけどめっちゃ嬉しい！！！！！！ 
RES: よーしよし……大丈夫だよ、私が付いてるからね……
REQ:EATの後って、鼻はツーンと痛いし、鼻水出るし痰絡むし息苦しいし、喉も痛い。極めつけはコメカミから脳天までの鋭い痛み！いつになったらスッキリするの(TдT)
RES:私も終わった後、かなり鼻水が出て息苦しくてティッシュ抱えて横になってます。痛みとあいまっていつも完全に思考停止です。どれくらい治療続けるとスッキリするんでしょうかね。 私 3ヶ月通ってますが、まだスッキリしません。早くスッキリしたいですね。
REQ:ストア9日の夕方当たった！在庫頑張ってほしい。
RES:え！しまちゃんと同じ日やんw！私14やで、遅すぎてないんちゃうか？
REQ:お昼から数時間やってたら、スキル書まで揃えれたぁ(๑•̀ㅂ•́)و✧︎横取りチケットは優勝回数27回で2枚のみ。こんなもんかいな？。完全に流れに身を任せてるスタイル( ˘͈ ᵕ ˘͈  )。️ 
RES:私こんな感じ。せなちゃんはやいわ。 
REQ:エッ………………………………………………………………………ほ、本当ですか………………………！！！！！！！！！！！！流石に殺し屋パロは駄目かなと思って居たんですがやって良いなら無限にやります………………！！！！！！！！！！！！
RES:超みたいですねぇ………………殺し屋パロとか死ぬほどみたいですねぇ……………私が許可します(？)
REQ:入れ忘れたんだと思うだとしても、忘れてること自体が…
RES:スタッフが若い人でキャラ知らないらしいというのは聞いた。恋乱の物販でもすごく態度悪い人いたらしいし。(私は当たってないけど)
REQ:ドキドキが止まりません！
RES:私は桂選手の隠れ？ファンだけど中日に関してそんなに詳しくなく、杉山選手と桂選手をワンセットで見ている感があるので、杉山選手の名前を見て、ちょっとゾワっとしてしまった…
REQ:なぁなぁ、そこのお前。サカナって奴を知らねぇか？タグに反応してくれたから迎えに来たんだが、見つからなくてな…もし、お前がサカナって奴なら繋がらねぇか？お前が良ければだけどな！
RES:はい、私です。
REQ:学校の先生が“規制逃れ”に手を尽くす「闇部活」の実態　現役中学教員に聞く「ブラック職場としての学校」 
RES:私は、しっかりと部活動というものをしたことがあるのははじめの半年くらいで、ほとんど経験がないのですが「部活が楽しい！」「部活に行きたい！」という感覚がまったくありませんでした向いてなかったんでしょうね学校や部活
REQ:おつあり〜。夜勤殺した！！！
RES:私も今から夜勤なの〜〜頑張って殺してくるねᕙ( ˙꒳​˙  )ᕗ
REQ:そうだと思います。このときはあまり強くは叱ってないつもりですがトイレシートの誤飲が怖くてつい緊張してしまったのが伝わったんでしょうか。まもりちゃんは子犬の頃こういったいたずらありましたか？どのように対処していったのか教えていただけると嬉しいです。‍。️
RES:私の考えだと、マズルをつかむ のは逆効果の様な気がします。ポメラニアンは興奮しやすい部分もあるし、私達も口を押さえられるのは辛く 抵抗したくなります。上手くいった 成功体験を重ねてあげてあげる様にしたら、と… 
REQ:ふわあ嬉しい〜( ˙̦꒳˙̦ )るにちゃんすっき。
RES:良かった 。私も大好き 。︎
REQ:あっそういうのじゃなくて、単にゴロゴロしすぎて脂肪が増えただけです。ここ1カ月で急激に1、2キロ増してます。
RES:とんだ勘違い！(笑)私も外出のたびに死ぬほど疲れるんですけど痩せないですねぇ…鉄のバケツで水換えしてりゃムキムキになれんじゃないかとか考えてましたけど…(｀；ω；´)
REQ:わー！！まだ見てないけど質問したかったですー。
RES:質問したかったけど、この答えてる顔見ると、私の人生に相談とかない！！悩みない！！！あるわけない！！尊い人が生きてるわ〜！！！（拝み）ってなりました。笑
REQ:返信ありがとうございます(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝやり方調べてみます。(୨୧•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡
RES:私は普段、凹凸のないキッチンペーパーに挟み、次に新聞で挟んでナイロン袋で密閉して重しを乗せてます。1日たったら新聞だけを交換して水分を取ります。水分の多い花びらは2、3回繰り返し、その後はそのまま押し続けます… 
REQ:はすみんごめんなさい。私もこのナギ君すぐ出ました…ww
RES:なんでだぁー！！なんで私の周りはみんなナギ出るの！？なんで私にこない…。ナギは人気者だからしょうがないよね…
REQ:10月は節約します。心に誓います。 無駄に外に出ない、ご飯は自分から誘わない、タクシーは遅刻しそうな時だけ、日がそんなに強くない時は歩く、ポケモンGOする、おやすみの日は家にこもる。そして今日から使ったお金をメモしておく！旅行したいからお金貯める頑張る！！！！！
RES:私も節約しよ～。️
REQ:。゜(´⊃ω⊂｀)゜。
RES:(´；ω；`)いっぱい絡も！。私も絡めてなくてごめんね(´；ω；`)絡みに行く！。︎
REQ:わたしも左がペタンコで、、、何もしていない。した方がいいのだろか、、、
RES:ペタンコなかまー。私も向きグセ防止枕買ったらなんか安心しちゃって、最近放置してた…（笑）一昨日友達にあったら「右ぺったんこだねー」って言われて、「え、そんなに目立つ…？。」と焦ってきた次第ww
REQ:やっぱ垢分けが最善策だよね。私も作ろうかな…今日のリツイートがまじでダメージでかかったわ。
RES:もうね…なんか何見ても抉られて抉られて…まゆりちゃん作ったら教えて♡♡作らなくても、私の新垢とは繋がってね！
REQ:後輩少年ボーイと鬼の接待タイムを乗り越え超絶気持ち悪そうな彼にとりあえず両手を差し出して「どんと来い！」って言ったら迷いなくそこに吐かれてあらやだ男らしい！逆に！って思ったよね。さーて今週も頑張るぞー！
RES:じゃあぐちゃんのは私が受け止めるわ！どんとカモン！
REQ:6時からでも
RES:いいなぁ〜私もカラオケ行きたい〜！！！現実逃避したいです…
REQ:そうなんですね。でも通りすがりのものがみるとあたかも自立と共生さんはじめとするアンチの方が送りつけたかのように見えてしまいます。是非はっきり否定を表明することをお勧めします。小さなことですが悪い方に利用されてしまいませんように。
RES:初めから さんがツイートしただなんてこと、ひと言も書いてなかったのですよ。それを逆手にとって、まるで私が印象操作をしたかのようなツイートをされてるのです。
REQ:新宿の中本オススメです。渋谷ならタイ料理がオススメです
RES:腹の調子がぐるぐるどっかんなので胃に優しいもの探してまふ……。とか言いながら中本って名前に心惹かれてる私がいる……
REQ:ボディ買った時に「黄変大」って書いてたから、真琴もともと黄変デカい子なんだろうけどさ。無加工だと人としての生々しさが出てこれはこれで好きだなって思う。 
RES:生々しさと言うより神々しさが。ほんと、真琴くん、私にとっては女神様。
REQ:本日もたまむすびを楽しく終える。岩井はお昼でも恐ろしい男でした…
RES:亮太くんワンアップ。️（笑）山里さん俳優じゃなくてよかったですね。サボってたら吐きそうって言うので爆笑。でも同業者だと嫉妬に狂うんだろうな。奥さま、完全に憑依したみたいに別人で私もびっくりした。
REQ:あ、やっぱり？wwwどこから資金を捻出しようか真剣に考え中。
RES:私もだよ。
REQ:ナミカさーん、寂しいよぉ。やっと仲良くなれてきて、傘を貸してくれる仲まで、頑張るつもりだったのに。️wwもう一度、みんなでお酒が飲めるように。誰も不幸せにならない方法を見つけるからさ、そのときはもう… 
RES:えーん！まだ離れて2日なのにもう寂しいーー！！。みんな優しいんだもん。濡れても大丈夫でしょ？とは思うし言うけどwwちゃんと貸しますよぅ( ⊃・ω・)⊃。私もエイナちゃん筆頭にサノバのみんなが大好き… 
REQ:まあ本命馬が4着じゃどーしよーもないでーす(´・ω・｀)ｵﾜﾀｵﾜﾀ
RES:追走に苦労してる感じでしたからねーまぁ明日は当たるからいいです(私の明日はいつですか？)
REQ:これがこーなって、あーなってこうじゃ！(1センチ幅)ちまちまちまちま…♡ 
RES:可愛い。こういう小さい手仕事、私も大好きです！綺麗に作られてますね～今度はなにが出来るんだろう？楽しみです
REQ:待って、いつもと違うのにしたいよなぁなんか考えとくから待ってて
RES:いや、雰囲気変えないでいこう！！私も探してみるね！！いいの見つけたらお互いスクショしてLINE送りあお
REQ:フィッシャーズは冴えない兄ちゃん集団。確かにあってます。そんなやつらが、どデカいことするから面白い。イケメンになろうと思ったら50分くれればなれます。でも、保障できないのでなりません。結局、好みなので。うけ… 
RES:そのままのFischer'sさんが私にとって1番イケメンです
REQ:私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ 
RES:私何週間も開いてないな…
REQ:ここでいう責任とは…
RES:モリトモ学園というところが国会を沸騰させていたときに、私や妻がこの学園に関係していたということが少しでもあれば私は総理を辞める、政治家を辞めますと答えていたのを中継でしっかりはっきり見聞きしたけど今こうな… 
REQ:ですので、扱っている問題の数学Iの割合だけを答えてもあまり意味がないのです。そこでおそらくお知りになりたいことは次のことではないかと思っています。文系用、すなわちIAIIBの範囲から問題を考えるものは現在作成中で今週中にめどがつきますのでまたここで報告します。分量としては、
RES:現在出ている数学IIIまでのものの2/3 です。数学IIBまでの人はIIBの人まで人のものが必要だというのが私の考えです。
REQ:紙くしゃくしゃ 
RES:やべぇ。やべぉよ。ぽかーちゃん。私はお主の画力に惚れそうだお|ू•ω•)ﾁﾗｯ眠いのぜんいつもええけど、その後ろの(*￣m￣)ﾌﾟｯいつものわちゃわちゃしてるぜんいつ唆るわぁ。しのぶちゃんも好きだし、… 
REQ:安い：lolipopちょっと高い：xserverという選択
RES:ロリポップと、さくらで迷いました。ブログで収入得てる人はXサーバー多いみたいですね。私、素人だし、お遊びなので、現状でできることをやります！！
REQ:騙されない（）1つ下か！誤差みたいなもんだねでもう同い年じゃん！！嬉しい。
RES:いやほんとに騙されてほしいｗｗｗ誤差わろた（）でも私年上のお友達の方が多いしよくババアに見られるからわんちゃん私の方が上（？）
REQ:ごめんリプ見逃してた(・・;)ラグドールならやっぱもとがでかい猫さんだね！おっきい子羨ましい！うちの知り合いの長毛猫さんも毎年夏に毛刈りして短くするよ！熱中症こわいもんね(・・;)めっちゃ不機嫌だったよ！ちゅーるは確かに機嫌すぐ直るかも！
RES:全然大丈夫だよん。そうなの。もともと大型の猫種だから、抱っこするのもめっちゃ重たい。www猫ちゃんも熱中症になるんやね。私も今年の夏はクーラーつけっぱなしにしてた。wwwぽんちゃんち… 
REQ:いつかお見せしますよ 私のCFを 普通のCFだと思うなよ！
RES:私のファルコンは普通なんでスマッシュでぶっ飛ばしてやりますよ！
REQ:気になっていた月経カップを購入してみました！合わなかったら嫌なので…比較的安いメルーナを選びました。色はオレンジでリング。️ 
RES:私も2ヶ月トライしてみたのですが、その後2ヶ月サボっちゃいました。体調悪いともうそれどころじゃないっ。て気分になっちゃって。️。️私もまた諦めずに頑張ってみますね。
REQ:お返事遅れて申し訳ないです〜。はわ！私もタメ呼びで！だいじょぶですので！仲良くして欲しい……。あわわわ……恐縮です…私もさくまさんをTLでよく見かけて気になってたから繋がれて嬉しい(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ - ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)。
RES:大丈夫ですよ～(੭;´ ꒫`)੭。では、此方もお言葉に甘えてタメ失礼するね！(๑&gt;؂•̀๑)ﾃﾍ私からは、なんて呼べばいいかな(๑• . •๑)??私のことは好きに呼んでね～(人 •͈ᴗ•͈)♡♡ひ… 
REQ:トンネル遊びもタワーでマッタリも幸せな時間だね、サリー君。
RES:ちゃみぃママさんサブ垢でのフォローもちゃみぃちゃん垢でのフォローも嬉しいです。  フォローを外すなんてとんでもないです。  ぜひサブ垢の方でもよろしくお願いします。 私もそそっかしいですし自分の趣味の事もつぶやいちゃってますので興味ないかもなのですがすみません。
REQ:いやwwwなら美容院www
RES:私しょっちゅう色変えたいから美容院とは合わないの…。
REQ:フォローさせていただきます。私は皆さんのように情報提供はできませんが、一緒に楽しませて下さいね。^_^
RES:フォローありがとうございます！いえいえ〜とんでもないです！私もひらひら新参者でして…情報提供なんてとても…(笑)はい、ぜひ一緒に楽しみたいです。️よろしくお願いします。
REQ:SDBHをプレイしている時に見た思いもよらない光景その2ヘレス(UM8-030)が筐体に置き去り。SRではトップクラスの性能を誇るカードであり、バトスポでよく見かけます。このカードを置き去りにするとは愚かとしか言えません。 
RES:そんなことが！私が欲しいくらいなのに
REQ:バッグとスカートをお買い上げして帰宅。あれ？財布とシャツが欲しかったのにな？？
RES:ある！あるですね。私も昨日、バック買うつもりがスカート買って帰りました。
REQ:どんどんじゃんじゃん声かけさせていただきます。 わたし今忙しくて暫く遠征行けないので、関西にしか出没しないかと、、。
RES:関西なんですねー私、関東住んでる関西人w
REQ:ねっ…ツンツンされたらメンタルやられちゃうわ。10連で来ないけど単発で来たりするし。やばい人…やっぱりいるのか。TLで交換の時投げつけられた？的なRT見かけて…えっやばい…ってなった。怖い…これからもお互いに、いい人にだけ巡り会いたいね！！
RES:こんにちは。️遅くなりました。ほんとそれ。️あんまりにも来なくて、過去に病んだことあるもん(笑)。なんかいるみたい。私も今までいい人にしかあったことないから、これからもいい人だけ巡り会いたい。変な人にあったらほんと凹みそうだもん。
REQ:水瀬いのりさん根本凪さん 
RES:ちなみに私は小栗旬
REQ:誕生日近いとかならまだ分かるけど、自分から買ってっていう人はあんまりいい印象ないなー
RES:まぁそうですよね〜私はお金があればおねだりされたら何でも買ってあげたくなるかも。
REQ:(`‐ω‐´)ｸﾞﾇﾇ…無念値段と電波はさいきょーやよ
RES:楽天で染まるとめっちゃお得なのはわかるんですけど私Amazon派なので( ´･ω･` )
REQ:自分も今日塾で家帰って風呂入ってって急いでしても21:40くらいにはなります…しかも明日からテスト+課題終わってないんです(   ᷇࿀ ᷆  )
RES:そうなんですね！。私も課題やってないので大丈夫です！！！(？)テレビ見終わったら頑張りましょ。
REQ:そういうのは本当に許せない。それが通用するのは一昔前までのプリ画像だけだから。タイムマシーンに乗ってどうぞ。相棒の平穏な日々を脅かした人に優しくなんて、とてもじゃないけど出来ない。例え相棒に頼まれても、私は絶対にしたくない。いつまでも、そのやり方でどうにか
RES:出来ると思えば大違いですからね。いい加減、大人になってくださいよ。それぐらい、察しが良いんだから少し考えれば分かるでしょう。普段は文面でも口調に気を付けてたから、今回のは流石に言い過ぎな事ぐらい自分でも知ってるけど、それ程まで… 
REQ:はぁ！？！？！？！？！？()好き！！！！！！！！！ 
RES:私も好きです。
REQ:あったのかーごめん見落としてたっ！。和風系で来られると課金待った無しなんじゃが…！？確かこないだのフェス…ライビュ見てテンションハイになって…唯ちゃん目的で…回した……今1万ちょいしかない…
RES:温泉、髪おろし、和服…カードは揃った………気持ちはわかる…、…わたしも勢いで10連したけど思いの外ドブで一瞬で撤退したわ………まあ……温泉なつきは私の勝手な予想なんで！
REQ:食べたいよ〜うえーん。
RES:私もあそこからマヨネーズが加熱したもの限定で食べれるようになったんだよなぁ。今でも生野菜は無理。罪深きアサヌマ
REQ:冴えない兄ちゃん集団が好きで何が悪いってんだ。フィッシャーズは“イケメン”じゃない？自分たちがやりたいことをやりたいようにやって578万人を虜にしたんだよ。もう十分“イケメン”じゃん。もうフィッシャーズが好きだって堂々と言… 
RES:私もそう思います！顔もかっこよかったり、思いっきり変顔したりするしそれぞれのメンバーに個性がちゃんとあって、それを活かして私たちを笑顔にしてくれてる、これこそ真のイケメンですよね！(なんかいきなりすみません)
REQ:神在の空が素敵ですよ。秋の空には清涼な風が流れて作物はたわわに実り稲の穂が光る。おかぁちゃまの心も晴れわたっていますように。
RES:ユミちゃん こんにちは♪神無と書くには少しばかり寂しくて、やっぱり空にも神様は存在していてほしいので敢えての神在です。本来の意味とは掛け離れてるけどね。実りの秋だねえ。私自身も実りすぎないよう… 
REQ:初めはそうでしたよ〜。お掃除だからこっちいてね〜ってそっと捕まえただけなのに｢ぎゃーっ｣みたいな声出されました。このちっちゃい体(我が家ではマックナゲットサイズと呼んでいます)から?!とビックリするようなボリュームでした(笑)
RES:マックナゲット！。私も唐揚げかベビーカステラに見える時あります！。
REQ:見てみたら中年のデブだった卍いつの間に性転換したの…( ´•̥  ̫ •̥` )
RES:あれ？知らんかった？私元からおじさんやん
REQ:ff外から失礼しますhiroさんの引用がどういう意味なのか分かりませんが、しっかりツイート追える子はママレードさんがhiroさんに対して悪意は無いってわかりますなにが言いたかったかというとhiroさんイケメンですね失礼しました。‍。️
RES:わあ、そう言っていただいて救われました…そして私の拙い文章で意図を汲み取っていただける方がいて嬉しく思います、ありがとうございます。
REQ:17をインストールしたら見れますよ！
RES:私をフォローしてくれたら！( ´ ▽ ` )タイムスケジュール入れるんでその日何時にやるかわかります。
REQ:背中トレチンニング3setマシン2種 各3setシーデットロー3setプルダウン3setベントオーバーロー3setダンベルロー3set腹筋カーディオ今日は珍しく最後にエルゴメーターというボート漕ぎのような有酸… 
RES:いいですね。楽しそうです。私も有酸素運動をするよう指導されてます。やってないけど。
REQ:何で今回こんな被り酷い？
RES:ほんとえぐいってまじ私の4時間分の給料返せ
REQ:れないすぐ兄と比べて兄を見習えとしか言わない学生の時はそこまで気にしなかったけど最近マジで無理すぎて死ねる 親と居ることじたいストレスでしかないし話したくもないし顔も見たくない 私が働いてためお金の使い道を何故そこまで管… 
RES:買わせろよ 20歳になってそんな服着るなとかお前の好みなんて聞いてねぇーよ好きな物着て何が悪いんですか？ほっといてくれ お望み通り仕事見つけたら一人暮らしして家出ていくし私の好き勝手遊ぶし欲しいもの買うクソ親すぎて笑える
REQ:まほちゃんは、まほちゃん！めちゃくちゃ絡みやすい！いいねいつもありがとね？
RES:私も絡んでて本当楽しいよー！！こちらこそいいねありがとう( ´罒`*)✧"
REQ:〜IDボス戦前〜「飯食べました！？」とかやりたい
RES:よーし！じゃあ私は薬も強要しちゃうぞぅ。
REQ:初めての対バンです。 お名前をよく見るのでお会いできるのとても楽しみです。️
RES:私の１推しのsingerですからもう知り合って6年経ちますw。
REQ:ごめんなさい。私元気です。ラジオから聴こえて来る台風の被害情報を聞いて、勝手に凹んでどんどん悲しくなって、17日から病院のボランティアさんのお手伝いしています。以前も退院後、社会復帰前にもしていましたが、今回は災害で紹介状を持って… 
RES:すらいむさん　こんにちは。お見かけしないので、体調崩しているのだと勝手に思ってしまいました。　ごめんなさい。‍。️ボランティア　すごいです。私も何かと思っても　行動出来ないので、尊敬します。ただくれぐれも　ご自身の身体には気をつけて下さいませ。
REQ:私も買えました(^^)v大変でしたよね(ーー;)苦労したぶん中身がいいといいですね(≧▽≦)
RES:買えましたか。良かったです。私もなんだかんだ別々に注文で３個買えました。
REQ:我ながらに、失敗したとは、思ってますよ。10回に一回ぐらい、3000代引いてしまいます。ただ、よい地雷の例を探していたので。笑笑自分のスコアはイマイチだけど、これ… 
RES:たしかに、バランス取れてない部分が多々ありますよね。新キャラ出すたびにぶっ壊れで、既存のキャラが必然的に弱くなるし、マッチングも平等じゃないし。改善が必要なゲームだとは… 
REQ:決まってない！
RES:1日目なら並べるよ◎私2日連続始発になるけど((((
REQ:おはようございます。ロシアの友人。️ 
RES:これはクレムリンの私の写真です。見てほしかった。 。
REQ:いつの間にか買ってしまってた。
RES:私は、まだ買えない。
REQ:この前、やたら怒ジョーが乱入してきて痕跡拾ってたらいきなりクエ出「は？」ってなりましたwま、俺もティガ亜種とか出てるし順番は滅茶苦茶なんで(^^;
RES:私もティガ亜出てますな（笑）
REQ:出勤前にヨジャ来て萎えるのに、多忙な日なのに最近急にスタッフ2人辞めちゃって、1人はお休みでわりとてんてこまいなところ、レジミスしちゃって今日の私の精神力もうゼロです。
RES:ゆきちゃん♡ご無沙汰です。お仕事お疲れさま。私の職場も同じような感じで忙しさと気持ちが落ちちゃってるんだ。
REQ:いろんなところで聞いたイメージですが…・やってることは寄生ゆうたとほぼ同じ・違うのは、姫以外のハンター（囲いの人）は自分の意志でその子を寄生させてあげてる・更に囲いはプレイ中VCなどでの姫… 
RES:教えて頂いてありがとうございます！なるほど…合意の上での寄生ですか…まぁ合意なら別にいいんじゃないですかね私はどっちも絶対ごめんですが('ω'乂)ﾗﾒｪ
REQ:ほらねw
RES:私は、ありのままでいたいんだよ( 'ω')ﾌｯ
REQ:。 
RES:安定の「頬をつねる」ーーーwwwwwちなみに私は下に１票投じました←
REQ:いや、今そうじゃなくても起きたら横に彼氏がいるのは普通にリア充です。笑 えってぃだあーそゆことね！めっちゃレアやん。
RES:訂正忘れてた笑 電話越しだよ( ・∇・)私、夜に通話いろんな人とするんだけどしょっちゅう寝落ちするからなぁ、、、笑そろそろやばい笑
REQ:ԅ(♡﹃♡ԅ)ｼﾞｭﾙﾘ…これが真の姿だっ!!!!
RES:私の心の姿は。（▓▒ω▒▓）ぴー
REQ:ま？神w
RES:その代わり私でないwwwwww
REQ:そんなこと言ってくれるなんて調子乗るよ？？ねえ？？デザインするの好きなんだよね(((
RES:知ってた。‍。️。‍。️。‍。️。 まじで私もデザインのセンス欲しい........じろきちさまーーーーーー!!!!!
REQ:見てください。これがみはるの歴史です。顔面からして1枚目が可愛いのはわかる（自分でも可愛いと思った）2枚目以降はもはや老けた（） 
RES:私三枚目が好きだなぁ。
REQ:みんなでマザウェイズネタバレまつりくるか……？！笑
RES:私は全く会計までいかないです。
REQ:フォロー、ありがとうございます。あたしも去年が初めてで今年は2回目です!近くならお話出来たら嬉しいです。
RES:私は、冬は今回が初めてです。そこんとこ含めて、近くなったらDMしますね。21日、楽しみです。
REQ:まじで血だいじょぶか？私さくの絆創膏になってあげるよ((
RES:お！それはつまり！ふうかが私にくっついてくれるということか！（
REQ:吉村、お前か？1軍に呼んだの私は上に伝えたはずだ、クビを切ると、、
RES:私が呼んだわけではないですけど、12年のボウカーみたいに化けてくれたら面白いなと…
REQ:私が以前レツモさんの所に遊びに行った時に禁止って言われましたよ|´-`)ﾁﾗｯ
RES:あららのら…では一年以上前から存在するルール…？なんで私は知らないんだろう。
REQ:なにそれ
RES:指とか見れば細いのかわかるからこの私にそんな嘘は効かんのだ！！(だる絡み)
REQ:圧倒的クズでした。まあ正解かな。(笑)
RES:私はつまらねぇ男でした(´&gt;ω∂`)
REQ:ルーンくん、久し振りに見ました！ネクはスマホ版では光属性だけど3DS版ではワズと同じ風属性の魔法使いなんですよね。魔法使いの英雄になったら仲間にできた気がします。
RES:へへっ実は私も久しぶりにルーンに会いました()なるほど…3DS版そんなに極めてなかったので知らなかったです…仲間マジですか！！！？？？魔法極めないと………
REQ:君のことはもうなんでも知ってるからやらなくても良かったのに。
RES:え〜？ほんと〜？じゃあ〜、、私の1番好きなサンショウウオの種類答えてみてっ♡
REQ:ひどい泣いちゃう私純粋。
RES:どの口が言ってる…(  ˙-˙  )←つっちゃんが純粋なら私真っ白すぎて消えちゃうよ((
REQ:お迎えありがとうございます♡いろいろ徘徊してたら、あの羊毛フエルト作品お見かけして、履歴書も見てしまい、ポチしまくっちゃいました。フエルトめちゃかわいいです。 繋がって貰えて嬉しいです。呼びタメ全然大丈夫なんで、気楽によろしくね。️
RES:そう言っていただけると励みになります！嬉しい…。私も呼びタメ平気です。宜しくお願いします⸜(*ˊᵕˋ* )⸝
REQ:本命の仮装が完成した。…だが、今の姿も悪くない。気が向いた時に変えよう。そこで聞こう。血糊をつける前と後、どちらが良い？ 
RES:私はどっちも好きなんだけどなぁ
REQ:どゆことฅ•ω•ฅ
RES:友達に私の運転怖いって言われたฅ•ﻌ•ฅ でも任せて？ฅ•ﻌ•ฅ 安全運転だからฅ•ﻌ•ฅ
REQ:配信が止まってるの気付かずに一人で話し続けてたのきつい
RES:夜再配信すれば私がアカウント30個持っていきます(´・ω・｀)
REQ:圧倒的乳が無理ゲーすぎて、、、、いやでもおぐぴモードレッド見てぇ、、、おっぱいネオ買わなきゃかな(ᯅ̈ )10～15までいるぞ！！！てでし……って13？14？？え、これは生で見れる説？？？？
RES:私13風魔！14ボーボボ ！！どっちかあえるなわ〜〜い^ ^
REQ:私、ファンになりたての直後にビートゾーンで稲葉さんがゲストで大喜びしたと思ったら『結婚いたしましてー』でどん底に突き落とされてから『嗚呼、この人も人間なんだよな』って思うようになりました。
RES:明日からロングツアー始まるっていう夜にすげえ話ぶっ込んで来たアレですねww私は平気だったので、慌てふためいて電話して来る友達を何人なぐさめたか…
REQ:イヴちゃん欲しい欲が出てるから、出ないんだよきっと…(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ無欲で引いたら出るはず…(　-`ω-)bイヴちゃん4枚しか持ってないよ！(´；ω；｀)
RES:星2入れなかったら私も4枚だぁぁー！無心で引いてみるよ。
REQ:えっわからん、番組表みても浦島ない
RES:私も見たけどなかった..えニコニコで見れたっけ？
REQ:そういうタイプの先生ですか…それは泣きづらいですね私は一番最初の先生になぜか怒られて、本音を言えなくなりました笑大丈夫ですよ！今は休むことが大事なお仕事です。️
RES:色んなタイプの先生がいますよね。私も最初の病院の先生は怖い感じの方で病院を変えたのですが・・・自分に合う先生はなかなかいないです。今は休む事が仕事なのですね。いつまでも続くのか不安ですが信じて待つしかないです。
REQ:初めまして！フォローありがとうございます！！こちらこそ呼びタメ大歓迎ですのでもし良ければ絡んでいただけると嬉しいですー！！よろしくお願いします。‍。️。
RES:ありがとうございます。私も呼びタメ大丈夫です。なんて呼んだらいいです???|ω･)
REQ:ウメも一緒の卒アル載るの嬉しいよ。
RES:私のところは墨塗りしといてくれ。死ぬほど顔ひきつって写真屋さん苦笑いで撮り直しさせられたわ笑笑
REQ:ひょっこりとか可愛すぎかよwあおいはノリ良すぎる。無駄な絡みに付き合ってくれるところありがとう。これだけは言わせてね好きです。
RES:嬉しい♡こちらこそありがとうね！！るじゅコと絡んでるとめっちゃ楽しいから無駄じゃないよん。私も好きでふ。
REQ:ありがとうございます！！修学旅行帰ってからの楽しみにとっときます！！
RES:たのしんで！てか楽しんでるじゃん！笑はい。とゆう事で私の正体明かします。実は...私です。笑笑あの...私です。笑笑私の招待はYouの誕生日に明かすつもりだったから明かしまーす!!!!!
REQ:舐めて～
RES:...なんで私が人間の頼み事を聞いて舐めなきゃいけないのよ
REQ:4歳の時に、明け方のICUで見た景色がずっと忘れられないでいる。いろんな管が身体にくっついてて動けなくて退屈で、明るくなったらガラスの向こう側に両親が居て、あっち側は違う世界(自分の行けない世界)なんだなって悟った。痛いとか怖いとかは何もなかったけど、寂しかったんだと思う。
RES:すごくわかります。私も幼少期なICUから見た夜景が忘れられません。遠いとこに来ちゃった…みたいな感じになってました。
REQ:なんかそういうの興味無さそうな顔してるから…
RES:興味無さそうなやつほどあるって私は思う…
REQ:この色のチョイスすっごく好きです！バンダイキブラウンと、キナクリドンゴールド、テールベルトが入れば、わたしといっしょだよ！
RES:ありがとうございます。キナグリドンゴールドは私もヘビロテしてます〜他の2色また試してみます！
REQ:せや！ランク10チャレンジ頑張るぞい！！まぁ塗ってたら他の人が敵倒してくれるっしょ。
RES:あれ？たわしさんて私のフレコもってたっけ？(..)
REQ:す、、すずが立ってる。
RES:ん？髪が私の本体なの？。w
REQ:平安貴族はなぜあんなに日記をのこしたのか。それは子孫に伝える為だ。何かトラブルが起こった時に、その日記がヒントになる。先達のアウトプットが今の世代を助けたのだ。秘伝になるべきものなんて限られている。それなのに勝手に「人に言えな… 
RES:同じ考えで家計簿をつけていた時期が私にもありました。
REQ:ふええ……みんなが死期を狭めてくるよぅ……
RES:私は今日買ってきて日付変わってから聞くよ。心中しよ
REQ:ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞフォローありがと(ꈨຶꎁꈨຶ)۶
RES:いやとまちゃはフォロしなきゃ私死ぬ←(？)
REQ:当時、ジゴロリスペクトでお髭のばしそうだなぁと予想していた気がするのですが、まさかの黒で混乱しました…味のり…！とても美味しそうです。ナイスネーミングです。
RES:うわーーッ！フォローありがとうございます！嬉しいです…。これからもよろしくお願いいたします。味のりナイスと言って頂き嬉しいです。私も当時びっくりしました…！でもそれもまたミステリアスでいいですよね〜！妄想がはかどります！
REQ:1番最初にも書きましたがその対象はかなり限られています。そもそも子ども認定園や認可保育園の数も限られます。地域にもよるでしょうが待機児童問題もありそこはあまりアテになるものではないと個人的には思っています。
RES:キャシュレスも導入できない個人商店やお年寄り、情報漏えいを恐れて持たない人間にはあまり関係のない話ですし。そこの差で潰れていく店もあると思います。私個人の意見ですが私達は税金を今まで景気の上がら… 
REQ:好き！
RES:私は愛してる
REQ:発表された時はガゼットどないしたん･･･？って思ったけれど、でもやっぱり嬉しいもんだよね。わかりみ･･･私物販整理券1000番代だったんだけど並んでる途中にメルカリ見たら既にルキベア出品されて… 
RES:え？まじってなったけどやっぱ嬉しいよね…お店の人もいい人だったし今度またこういうのあるといいなああ。私割と整番良かったんだけどそもそも整理券組開始される前にベアなくなったよ…まじ…ああファストパスの人が転売かまじか…ってなったよね。‍。️。‍。️。‍。️
REQ:お父さん(しょうさん)と…エタバン…Σ(*ﾟдﾟ*)←お父さんなー…、ちまふぇるちゃんが可愛くてしょうがないみたいだからなー←選べる立場ではないと… 
RES:私が認めた人じゃないと駄目です(きっぱり)
REQ:それはつらい私もあと少しでそうなるところだったから助かった((
RES:お金なさすぎ辛いよね(((私も助けて(←
REQ:わたしの運営するグループはいまは2つでどちらも30人くらい。入ってくださる人達はフォロワー数など目先の数字に囚われていない人だけ。だから、わたしがいなくても成り立つ。お互いに応援し、感謝し合える人が揃っています。みんな… 
RES:仲間との横の『繋がり』と『感謝』それができるグループが私の目指すところ。拡散だけのグループというものは面白くなくてそれなら他のところで良い。私が目指すグループは、お互い好きなときに拡散しあったり話したり。毎日の挨拶もし… 
REQ:ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
RES:なんで私が慰められているのだろうか
REQ:おはよぉ…制服嫌やぁ…
RES:私はあいちゃの制服姿好きだよ(*´ω`*)
REQ:次使う予定のTwitterでフォローしてもいいですか？。
RES:全然私でよければ。
REQ:iPhone11Pro買いましたが前のⅩsも悪くないしPixel3もカメラ綺麗なので宝の持ち腐れになってます。最近はPCよりスマホで仕事してるのがほとんどだな。 
RES:機械音痴の私には異国語のようです…
REQ:私、30代のサラリーマン時代、8万のここのスーツ買って、2日後の社内席替え時に机の引き出しにズボン引っ掛け破れた事有ります。それ以来、一流品買うのは結構ためらいますww
RES:あー、それ凄くわかります。私も舶来もんのスーツを下ろした初日で引っ掛けたことがあります。
REQ:私は素直に聞くフリしてこっそりベッドで読みますね…笑
RES:私もこっそり読んでるけど、お母さん覗きに来るんですよねぇ。
REQ:それでも前に20人くらい人いたし開店直前には大名行列してた爆笑
RES:えぐwww文化祭おわったあとに買いに行こって思ってた私だいぶ甘かったのね、、
REQ:お。アイコン急に変わった瞬間。
RES:私が描いたのだ( ´艸｀)ﾑﾌﾌなんか急にこれアイコンにしたい！って思ったw
REQ:ギアをS-137セットに変えたらWチップが取れました。️。
RES:こんばんは。今週は色々なギアが入り乱れるラウンドになりそうですね。私はコウモリロッドセットの低反発スキルでダイレクト狙い派です。自分は無理しないレベルに課金しているものなので、頼れるのがこれしか無いっていう…
REQ:あぁーそういう方法もありますよね。
RES:消費税で一律税金を没収するなんて、そのうち日本が終わる。私みたいな人間はそのうち死ぬしかないんじゃないかな…
REQ:もちごめちゃ了解！！よろしくね。
RES:私は白ごまで大丈夫？
REQ:夕方あげですよー！ゆりゆら...。
RES:では、私も再度リツイート
REQ:12/4はわたし夜だ。あと今京都と神戸の交換探してて、神戸絶対行くつもりではいるんだけど、まだ確定してないし仕事終わりで行くから開演30分前とかになっちゃうかも。
RES:夜か〜(;_;)神戸私最後まで多分みれなくて新幹線の都合で(&gt;_&lt;)大阪お昼が終わる頃に来たりする？
REQ:まみも大きい、さやかも大きい、その時点で…可愛いとは言えない！(*`ω´*)
RES:大きいけど…私はそんなの気にしないよ？そんな理由で可愛くなくなるなんて有り得ないよ！
REQ:転勤直前に言われるのは仕方ないんよね…うちもそうだもん…当人も家族もたまったもんじゃないけどね…
RES:うん…。私可哀想だから今度煮込みの玉子入りご馳走して下さい♡
REQ:んじゃ初心と交換しましょ(　˙-˙　)
RES:それは無理w初心は私の体の一部
REQ:手厳しい政府ですね（涙）この際、ゼロひとつ増やしてやっちゃってみる？的な軽いノリは学風を感じますねw
RES:私がルールブックだ！って極悪なやつですわ(≧∇≦)
REQ:いや、増えてると思うよ。って言っても、あたしも去年のJOIN(7月)からだから、あまり変わらないんだけどさww
RES:私もまだ1年経ったばっかりだけどwwでも、昨年ってまだ、物販こんなにヒートアップして無かった気がする。
REQ:お？イケメンは見てなかった（おい）ただダウンロードして終わってます
RES:いや、私の推しでは無いので大丈夫ですw最初のあれが長いですよ、チュートリアル！今すぐやりましょう！！新しくシーズン始まったばかりなので、まだまだ楽しめますよ！
REQ:マラソンの当落発表とジンギスカン屋の開店まであと3日やで
RES:私の70歳の誕生日までもあと3日やで
REQ:やりたいと言って用意出来てないマンなので妹頑張って欲しい…！姉妹で撮影とか夢です((＾ω＾三＾ω＾))。
RES:私も姉妹共演はしたことあるのですが、自撮りしか残ってないのでいずれまた…彼女にやる気があればやりたいですね〜( *ˊ▿ˋ*)
REQ:何を言っているかわからないと思いますが踏み出そうとした左脚のつま先が右脚のパンツの裾に引っかかって前に出ずそのまま転倒しました締め切り前とは言え焦りすぎです歳とったのだからますます気をつけないとついた手と肘が折れなくてよかった
RES:ワイドパンツあるあるで、私もやりました(´・ω・)それから、裾が広くてひらひらしたデザインのは、やめました☆
REQ:初めましてsmdと申します！タグ反応、フォロバありがとうございました！当方呼びタメ大歓迎です。うるさいアカウントですが気軽に話しかけてやってください。
RES:初めまして！こちらこそフォローありがとうございます。私も呼びタメ大歓迎なのでよかったら仲良くしてください！
REQ:【緊急告知!!】1億8千万円の贖罪寄付最後の当選者をYoutube Liveにて生配信、生当選20:00〜 生配信開始青汁劇場はまだ終わりません皆さんの声を聞き、富裕層がもっと社会に還元する時代になっていくべきだと… 
RES:当たりました！のお礼コメント見当たらないけど当たりの方、いるのですかね。️私が、当たったらご挨拶コメントすけど。
REQ:そっち方面にいかないんです。私、ストレスかかると食に走って…結果コレみたいなのを、繰り返してます。原因が親！！！サイテー(´;ｪ;`)ｳｩ
RES:私も今年初めて経験しました。ご飯が食べられないって。ストレスって食に思いっきり出ますよね。私は過食嘔吐時期もありました。原因は親は私も毒親なのでわかります(´；ω；｀)。
REQ:あ～～っと、hisaさん遅かったわ～。実は風邪引いてしまって今日は病院に行ってきたばかり…トホホです。hisaさん北海道だから私より気を付けないといけないかもね。
RES:ありゃ〜〜〜。早く治ります様に。私は引かないの何せバカだから。なんて〜ふざけてたら危ないですよね。気を付けます。
REQ:リーフレタスにナメクジがくっ付いていたそっと外に出て行ってもらう
RES:冷静だね〜私なら思わず流すかも(´&gt;∀&lt;｀)ゝ
REQ:共食いいや、自分を食すのね( ¯∀¯ )
RES:何を言う！こいつはよつ葉で私はよつば別物でありんす。
REQ:前オスッテ3人に囲まれて、めっちゃテンション高いチャットする。キャラさんいたの思い出したww
RES:おおおwwwオスッテは本当に顔がいいですから・・・その。キャラさんの気持ちも分かるw私はチャットで発言する勇気もなくジャンプしてお辞儀して手を振るくらいしか出来なかったです。
REQ:社内英語プレゼンにより心が焦土と化しました
RES:大丈夫です、焦土と化しても時間をかければ再び森になります、ソースは私。
REQ:そうでしたか。mojaveでも動くという報告がちらほらあるので期待していましたが、今の環境で動かすのはあきらめます。そして中古探しの旅に出ます。
RES:一つ豆情報で、私は試したことがないのですが、Parallels Desktopで構築した仮想マシン上に旧MacOSをインストールしてAdobeCSを起動できた、という報告があるようです。挙動についての保証もありませ… 
REQ:これどう思う？おかしくない？ 
RES:絶対おかしいから、言った方がいい。私行ってません！って。
REQ:体重増加も制限されてるみたいだから意外に厳しい妊婦事情( º﹃º｀ )無理はしたくないけど食べれる時に食べたい気持ち…！
RES:そうそう。私、1歳になったばっかの姪っ子ちゃん居るから、何となく妊婦事情はわかる( ˇωˇ )食べ過ぎ注意だよ！！！
REQ:モカさんと交換っ( ・`д・´)
RES:なななんですと。️私が買い取られてしまう。
REQ:みみちゃん！！いつもふぁぼしてくれてありがとう。これからも沢山絡んで欲しいな。とうらぶのお話もしよう！！！。
RES:私、朔ちゃんのふぁぼ魔だから(？)これからも絡みにいけたらいいなって思ってるところ。そうだね、とうらぶの話もしよ。️。
REQ:それはだいぶみっちりだわあ、あれのお金もお支払いしなきゃだからまたLINEするねー❀(*´▽`*)❀
RES:私もはやくあいちゃんの手元に送りたくって♡送付方法、何がいいか教えてね！すぐに送るからねー^ ^
REQ:いえ…事実です。
RES:安恵さん、こんばんは☆。.:＊・゜私、ゴーヤ好きなんだけど、苦いのはイマイチ(少しならいいけど)なので、ジップロックに薄切りにしたゴーヤを入れて塩もみしてし… 
REQ:ひゃああああ頑張りましたねえ今日も(´ ˙꒳˙ `)つかれたつかれた朝早起き辛いけど、みんなからのおはようリプが幸せ。️みんなも早起きなんだ頑張ろってなれる\(◜▿◝  )/
RES:みなちゅ私も早起き苦手だけど学生だし早起き頑張っちょる！2人で頑張ろう？(人 •͈ᴗ•͈)
REQ:ソンムルの個数把握したいので幕張8.9で会おうって約束した子もしくは約束してないけど会えるよ会いたいなって思ってくれてる子がいたら参戦日リプくださ〜い。 
RES:あすきち私のこと〜？。9日オーラス会う！
REQ:ゴールド3には勝てんから俺が勝ったら条件として俺とイチャイチャタイマンしろ
RES:いや、私のmidゴールド３の実力ないからねｗｗ
REQ:もうダメです。はてなブログに投稿しました 
RES:いや、もう、バカみたいだよ。私、なにやってんのかなーーーアホやなーーーそして、髭男はいい。今度LIVE行くんだよね、へへ。泣くな。
REQ:そうだよね！わかる〜！！！新しいの出てると速攻で買ってしまうからどう足掻いても貯金額が5万を超えないの〜！！(´；ω；｀)……これが、オタクに生まれた宿命……なのか……(違う)
RES:ね？？？？？ほんとに……エッでもなっちゃの年でそんだけたまってたら上等だよ、私いっつも1000円とかしかなかったよ()ふふふ…………むしろ自制心がなくなっていくぞ…………
REQ:全身にリボン巻いて私がプレゼントですっていうのお願いします
RES:はい！！ぜひ！！私がプレゼントです♡♡( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )୨୧
REQ:=͟͟͞͞(  ˙-˙  )ｻ（＾ω＾≡＾ω＾）ﾋｮｲさらったものの尽くす一方なきがする。
RES:さらわれたら私が出来ることを全力でシーザーちゃんの為に尽くすね。なんかね、私の方が一個上なのにシーザーちゃんの方が歳上に感じちゃう。好き。(突然の告白)
REQ:やっぱり長女がno.1！！なんとかエクステンション無しでもクリア。困った時のシュヴェよ 
RES:反逆者ども…この私自ら、裁きを下してやる。️。カッコィィ。ドラゴンの皮でバッグを作って妹たちにプレゼントしたことでありましょう。️おめでございます。
REQ:ある意味すごいのかもしれないどないしたらええんやろなぁ
RES:気が重いもん。みんなるんるんするしょ？とか言ってくるけどどんよりだよほんとに。私の専属ナビになっていいよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
REQ:紗々に手を出した
RES:私も。
REQ:皮と肉を一緒に食べるのが広東式だそうです
RES:そうなんですねΣ（・□・；）私が香港でいつも食べてたのは甘辛いパリパリ皮だけでした。帰国して日本の中華料理は肉も一緒でびっくりしました。肉があるとお腹は満腹になりますが、スッキリせず皮だけの方が美味しいですね。
REQ:私は、10%に上がっても店内で飲みましたー(笑)仮に、1000円だとして、8%→10%に変わったところで20円の差なんですよね。20円。なら、涼しい店内でゆっくりしようという考えです。←まぁ、チリも積もれば…なんですけどね〜。
RES:そーやねん（笑）なんかそんな事聞かれるんやってドギマギしてしまって。軽減とか気にせず買おうとしてたから（笑）なんか、いつもよりすいてたし、私みたいな人多いのかな？
REQ:明日でいいんですよね…？今日じゃないよねとめっちゃ不安で不安でら味噌ラーメンに卵2個も入れて食っちゃったよォ…
RES:明日で合ってますよ･･･卵美味しいからしょうがないですよ！味噌ラーメンも美味しいから大丈夫です！まあ私も不安で大丸のホームページ何回も見たんですけどね。️
REQ:通知もオフにしてたからあと少しで見逃すところでして、、!危なかった。落ち着いたとはいえブレスレット見るとまだ少し胸がチクっとします。週○誌やシューイチ見るとどうやら推しくんがかなり奥様にメロメロですよね!(小… 
RES:ブレスレット。ハッとしてしまうの、私だけではなくて良かったです…wそうですね、私は○○○デーさんはしっかり読んだのですが、家賃推しくん持ちの件の関係者さんの証言に不覚にも萌えてしまって(男前&lt;可愛いだったという意味で)。
REQ:トラジャお勉強中なので、いろいろ教えてください。‍。️
RES:そうなんですね！私でよかったら。‍。️。‍。️
REQ:何が？
RES:私にとってあの人だけ… みたいなやつやん
REQ:不運で終わった世界を取り戻すための手段がこれなのか……？なんでずらしてるんだろう。それはきっかけで、最終的な引き金は東i京だけでは不運を処理できなかったとかなのか……？それならまあわかるか
RES:目的と手段にズレがあるように感じたということ、ただ私がアホなだけの可能性大(だいたいそう)
REQ:21時くらいから配信するね〜〜。今日は三日月が綺麗だし、可愛いわんちゃんと戯れたしいい日だ
RES:私のとこも三日月綺麗に見えたよ！！。配信待機！！。
REQ:てとしゃんエラい！！がんばってる！！一生懸命がんばってる！！えらいよ大好きだよてとしゃん。️。️。️
RES:つきしゃぁぁぁ。感謝ぁぁぁ嬉しいよぉぉ肯定してもらって元気でたぁぁぁ私もつきしゃのこと大好き好き好きめっちゃ好き。️。️。️。️。
REQ:私　ゴルフが出来るので世界中どこでもお付き合いしますのでどなたかお願いします!!　　＃好きなことをして生きる　＃支援　＃助けて
RES:もう　毎日お願いするしかありません、私は事情があって名前などは出せません、スマホも持ってないのでパソコンでツイートしてます、怪しいと思われてもしょうがないですが、52歳の男が真剣にやっております。よろしく支援をお願いします。… 
REQ:正面が欲しいと言われたら上げずにはいられない、それがデキル女風(`´✦ｷﾘｯ
RES:私のようなピンナップ的構図でなく日常の中の一コマのような自然な感じがいつも凄く素敵です。自然なのに可愛い姿を捉えられるのは間違いなくつよつよセンス…！
REQ:知ってるよ！！マキマキやりたみ。
RES:マキマキ！私カイコクさんやりたいんだ…。
REQ:見た目が気になったり、痒みだったり、学生生活の辛さは僕も痛いほど味わってるのでよく分かります。大学に行く頃には少しでも良くなってくれると良いですね。あと、知っていたらすいません。「さな吉」という方… 
RES:私は人より気にしいな性格なので余計に日々が辛いです！綺麗な大学生になるためにと思って今辛いのを頑張って乗り越えます〜知らなかったです！見てみますありがとうございます。‍。️。‍。️
REQ:服だけリア友と併せ！！ウィッグはごめんね！ウィッグ被ると顔がもっと悲惨な事になるのでしてません！！左:私 右:リア友DARKNESS MY SORROW初めて歌ってきたよ。 
RES:(コートを着たままジュースを取りに行こうとする陽南)｢太宰手前、コート着たまま…｣(ﾊｯとする私)｢ねぇ今中也になってたでしょww｣うろ覚えだけどこんな会話した気がするwだって太宰さんの格好だったんだもん太宰って言うよね←
REQ:ポエム職人(笑)もうアイデンティティとして確立したのね！なんか他にも抜けてる気がするけど…まあいいか。
RES:さんずいさん、あの柔らかいアレのことですか。️。今日は触れないようにしましょう。今日は、ゆうさんが私の失言を拡散したから好感度アップで忙しいんです。️笑
REQ:あぁ…しかも航空機による被撃墜記録は残っとらんときた…
RES:もしも深海棲艦にスツーカで勝てるなら。私達は必要ありませんでしたよね。噂に尾びれがついて回ったと推測します。
REQ:本日10月1日(火)、エンペラーペンギンの赤ちゃんが誕生しました！体に力が付き始める体重約500gまでスタッフの手で育て、親鳥のもとへ返す予定です。公開については決まり次第お知らせいたします。(出生時体重：300.6g) 詳しくは… 
RES:エンペラーペンギンの赤ちゃん誕生おめでとうございます。️。赤ちゃん頑張りましたね！＼(^o^)／スタッフの皆様ありがとうございました。これからもエンペラーペンギンの赤ちゃんのサポートをスタ… 
REQ:そうですね。夜中に、PANDAさんの名前叫びまくります(笑)寂しくペンラを1人で振り回してるので。
RES:私の名前を呼んでくれたら一緒にペンライトを振って叫んであげる。
REQ:私も今日行ってました。仕方ないとはいえあんな小さな腕に3本も…来月は4本。最近ワンオペ見越して練習してるんですが大人3人ほしいな。ってなってます。制覇さすがです。
RES:4本はもう涙出そうですよね。 そう言ってもらえて嬉しいです。ワンオペは大変ですけど、、何とか頑張ってますその代わり旦那が休みの時は思いっきり休んでます。それが私にとって今の息抜きですね。️なので、里帰りライフ思う存分楽しんでくださーい。
REQ:フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。どうぞよろしくお願いします。‍。️なんてお呼びしたらいいですか？。
RES:フォロバありがとうございます。‍。️。︎。︎かずえなんでお好きに呼んでください。️私はなんて呼んだらいいですか。？？
REQ:あづるさんの密かなファンです。
RES:ｲﾔﾝ。私もぽぬさんのファンです。 
REQ:③私にリプするなら、最低限の基本知識を学んでからにして下さい。基本知識の欠如が著しいので貴方のリプはことごとくが”雑”です。以上。
RES:「おれはお前より知識という力があるからすごいんだ」って、野生の猿の発想ですよね。とはいえ、私のツイートが雑だったのは事実です。私が「公共の場」にいままでどう関わってきて、現… 
REQ:ごめん、このツイ忘れてちょうだい 
RES:私は聞いたわよ(悪魔)
REQ:もう…数ヶ月後の私のぶんまで
RES:私もなんか今月、滑り込み損ねたからなんの得でもないのにめっちゃ買い物してる…←
REQ:あの質問わろた ただ１つ言うと俺も許せんてめぇじゅうぶんたけぇじゃねえかけどら50ぱーじゃしねぇ！！！！
RES:ソロランしてるからじゃない？？私ソロランしない勢だからね、多分それが寄生って言われるだけだと思われる
REQ:わかります！あんまり少女漫画興味なかったんですが彼氏の重いところがよくて！！買おうか悩んでます！こんなこといきなり送ってごめんなさい。
RES:大丈夫ですよ( ﹡･ᴗ･ )b漫画ですが重い彼氏良いですよね！アプリで読んでてキュンキュンしました。私も買おうか迷ってます…。
REQ:ｱｯしてます…ありがとうございます…
RES:体は大事にしないと…とか言いつつ私も風邪引いてる
REQ:これめっちゃ好きww 
RES:私もそれスキー笑
REQ:結果出てました〜！1800人以上の方に投票してもらえるとは…！。そして結果の平均的さ！大きな差がなくどの時期からのえび担もいるんだな〜と面白かったです。（期間が均等でないから伸びとしては見た目の印象より15-16が大きいか？。それ… 
RES:いつが多いとかじゃなくいつの時期も新しくファンになった人はたくさんいて、以前からのファンも変わらず応援してる人がたくさんいるんだなって思ってほっこりした。私は2013年からなので、同じくらいの時期からの人もたくさん今も現役えび担なんだなーというのも嬉しかったw
REQ:すぐ報告したら、気をつけてね～で済みましたが、帰ってから何か書かされて、明日夜の社内メールに「鹿児島:構内でコーンに接触」とか書いてありそう(´・_・`)(笑)
RES:報告書……。私もつい最近書いた。
REQ:あれっ？美味しいぞ……プリンみたいで……
RES:美味しいです？？私も見つけたらチャレンジしようと思いつつまだ姿を店頭で見ておらず…。卵蒸しパンに近い味なのかなぁと予想してます
REQ:教科書に線ってどんぐらい引いた方がいいのかな？それとも、引かない方がいいの？教えてくれたら嬉しいです！
RES:私は引かない派です。‍。️
REQ:会えるの楽しみにしてるね。
RES:私も楽しみにしてるね。ね。ねーーー！！！
REQ:おはようございますありがとうございます。♡よかったら気軽にお話しできたら嬉しいです。
RES:リプ遅くなってすみません＞＜こちらこそ気軽にお話して下さいね♡ あ！長野の方なんですね～。私もです！！！
REQ:りすさーーーーん！！！おなかすいたよー！！！！(にんじんむっしゃむっしゃ(ビガミのDM招待とかもろもろおちついたらやります(むっしゃむっしゃ
RES:私も、伝助記入遅くなってごめんなさいー！！ゆっくりで大丈夫ですりすー！！っ。
REQ:あの直後の地獄というか羞恥はいまだにトラウマだからな。
RES:いや、こういう白黒ハッキリ付く系は真面目にダメージ判定4桁越えるので、なるべく早めに直して凡ミスでしたすみません、やるのが一番なんですよ。相手によるけど。ちなみに私はそのダメコントチってダメージ6桁越えたことありますね。
REQ:そうです！BOOK・OFF言ってみます！
RES:私も取ってます！教室は暑苦しいですがお互い頑張りましょう。
REQ:『困らせるためにハガキだすとか、何考えてるんだ』って否定する人のツイートもすごく言い方が酷くて、そのツイートを役者名のタグをつけてしてる人も困らせるためにやってる人と同じだよ。タグを付けるってことはものすごい数の人が見るんだよ。… 
RES:実際、私はフォロワーは1桁しかいないのにタグを付けた昨日のふせったーのツイートは何百人と言う人が見てくれてるんです。タグを付けるという事はそういう事なんです。ご本人も自分の名前をエゴサしたら鍵垢でない限り目にするんです。
REQ:こんな感じかもよ？ 
RES:あと24時間で締め切りますね！みんなありがとう！！私友達少ないから拡散頼みます(´∀｀*)♪
REQ:そういえば韓国ドラマは苦手。人が観ているの見てるといつも叫んでいる感じがするからかな？
RES:私もふと見るとちょうど怒鳴りあっててチェンネル変えちゃうという、謎です。
REQ:どきどきする。そわそわする。わくわくする。この感じは久しぶり。細い月に見とれて10月のはじまりです。ふう!
RES:Aimerさんの中でどんな心境の変化があったんでしょう？ツアー、頑張って！そしてなにより楽しんで下さい♪私も楽しみにしてます♪
REQ:呼びました､だって先に先輩になりますし ……雰囲気を出したいのであれば…敬語じゃなく本当に姉妹らしくタメ口もいきます
RES:良いよ?♪タメ口の方が私は嬉しいな&gt;&lt;
REQ:フォロバありがとうございます。私の方も呼びタメ大歓迎ですので早速タメで…！しおちゃんって読んでもいいかな？？。️
RES:じゃあ私もお言葉に甘えて！もちろんだよ。私も眠ちゃんって呼ばせてもらっていいかな？( ＾∀＾)。
REQ:ええ。なんや消して行かはりましたね。
RES:奥村のツイート見れない。消してたんですね？突然、すみません。私、おっさんなんですが年少者なんです。そして、旭川で遠吠えしてます。
REQ:そう言えば広島行った時駅に尻がありました。なにこれ 
RES:すみません、私も撮りました。 
REQ:いつ呼んでくれるんですか？。️
RES:私はいつでもお呼びしたいです(*≧∀≦*)♡
REQ:うちも今、バケツに居る子が。お互い心配つきませんね。
RES:バケツ移しで千代ちゃん含め2匹☆にしてしまっているのでうちは隔離がダメかも？と考えてます…というか全ては私の管理がなってないのですが…ハクちゃんだけおぐされだったとしても全員薬浴しようと思ってた矢先の全員お… 
REQ:ヒョローしてきたなんか雰囲気なたでこさんに似とる。
RES:私の脳内の理想の装いに最も近いお方だ
REQ:節約って思いながらも複数買っちゃうのがバンギャだと思ってた…（笑）
RES:ある日、覚醒するんですよ(  ；∀；)「あれ？私なにやってるんだろ」あと解散するバンドも多すぎ～
REQ:。‍。️。‍。️。‍。️
RES:最近私のツイートにいいねくれるの嬉しいよ。
REQ:ありがとうございます！。まぁ私が我慢して切り干し大根の煮物とかそういうの作ればいいんですけど…マジでおばんざい系おかずって作るの全くときめかないんで辛いです…マヨネーズケチャップ鶏肉あんかけその他諸々ダメな偏食のじいさんの面倒…こまりものです…
RES:食べ物の好みが違いすぎると本当に困りますよね…私自身は普段自分の為にしか料理してないので好きにやっていますが、人の好みや諸々を考えて作るのって本当に大変だと思います。作っても感謝されるならまだしも…
REQ:昨日までの混乱が嘘のよう。店にお客が来ない^_^;
RES:お客様によっては何度も来店いただき、あらゆる好みやシーンを想定しながらこちらも接客致しますが、車体が決定そして内金だけでもお支払頂くと、納車をせかすお客様が多くいますね。気持ちは十分解りますが「安全にご乗車… 
REQ:旦那が帰宅してもその日の気分で、今日は風呂入れとかしてくれるかわからないし遅いか早いかもわからない。サークルや児童館でも長男はどんな動きするかわからない。突然後ろ回し蹴りをしたり。泣き叫んだり。先生や保健師さんにもいつ何を注意されるか怖くて。でも出掛けないのも怖くて。
RES:外では道路や踏み切りに出たがるのを羽交い締めで止めて、それでも暴れるから一緒に道路の上に倒れてしまって、それでも尚暴れるから鬼のような絶叫で怒鳴り付けて大泣きして。私なりにしんどかったんだけど、周りの人達からは「怒らないママ」「ママが甘い」みたいに言われて。
REQ:みーちゃんとゆうくんとプラネタリウムで遊んだ！！！(*´︶`*)。︎めたんこ綺麗だった。 
RES:私がいなぃぃぃ（*;^;）ｱｲﾀｲﾅ…
REQ:【速報】あおか、人生初の骨折(左手人差し指) 
RES:楽器、辛くないですか？？私は高3の夏の大会1週間前に、足の親指の骨にヒビ入れて松葉杖になりました。課題曲(ワルツ)も自由曲も移動が多くて、また、ビブラフォンのペダルが踏めなくて苦労しました。なん… 
REQ:ともさんにこんな才能があったとは。
RES:あら！凝り性の飽き性なんですよ、私。(それじゃダメじゃん。)
REQ:なにも尊敬されるようなことしとらんよ……?。でも、そう思ってくれて、光栄だなぁ♡♡うん！どんどんウザ絡みしていいからな！え、そうなの！？
RES:そうなの！私北関東住みやで。️。️。️本当に奇跡。
REQ:いきなり私に絡んできて虐めないで下さいね。レイシスト達は荒らしやヘイトを繰り返して怖いなぁ 
RES:麿ちゃん、自作自演？ 私の以外は乱文字のアカ。ネットサポーターの皆さんだよね？
REQ:方言だけでなく厨二病も出る！
RES:それ！私も出ちゃう…ついついね
REQ:ニュアンスは伝わるが真面目な話なので指摘させてほしい。加害ではなく被害です。加害は加えるものです。大事な話ゆえに正しく使った方がいいす
RES:私も気づいて編集したいな〜って思ってるところです…ありがとうございます
REQ:いえいえ。私も体中べっちょんべっちょんです(本間に汚いごめんなさい)。同担と繋がれるとは何たる幸運。ぜひ語りましょう。
RES:嬉しいです。一体安田章大は私たちをどれだけボロボロにすれば気が済むのでしょうか？新参者ですが、沢山語りたいです。ぜひうざ絡みしてください。
REQ:私14日。なかったらと思うと怖いから後半も応募するか迷う…
RES:14日！まじでなくなってるか不安。なるほどね、頭いいえ私もそうしよっかな…
REQ:(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ主様がソフトクリーム舐めたら隣ではん。はん。言って乳首出してしまいそう頭パシンされる(U´Д`)ﾜﾝﾜﾝ
RES:なぜ乳首を出す！！！！。でも、私こっちのソフトクリームがいいな～とか言ってアソコ舐め舐めしたいね。
REQ:1000ワンかあ、まだ行けるかわかんないんだよね。10.20のETAならいるんだけど、
RES:待って私も誤字ってたウケるセンワン
REQ:魅音さん、おつありです。貴女と最後の最後に出会うことができて、ほんっとうに嬉しかったです！！！しばらく暇してるんでお茶でもしましょ～٩(*´◒`*)۶
RES:私も！本当に先輩に連れて行ってもらえて良かったです！w。話したいこといっぱいなんで、ぜひぜひお茶でもなんでも！！。️。
REQ:クロミさんに気に入ってもらえてるって事ですか？！ゆ、夢…？！？！ありがとうございます…！クロミさんがガチャやばい時は、是非私を頼ってほしいです。ノエル誕生日あたりにはお力になれると思うので…！
RES:そうです！そのとおりです！！うわーん！ありがとうございます！！多分私は無理と思ったら撤退タイプなのでガチでやばいことにはならないと思うんですが、自制が聞かなくて出るまで回すやっちゃってやばくなったら頼りますねｗ
REQ:俺の友達も絵がうまいんだぜ。今日義勇さん描いてもらったんだけどうますぎて発狂。
RES:それを言われると私も負けてられないぞ！私もめっちゃ上手い友達いるけど鬼滅は描いてくれない←
REQ:格闘ぱは強いけど守りがザルなんで100ヘルはなんか違う
RES:素材が多い属性は迷いますよね。私もよくわかりません
REQ:げんきのかけらと言う名の糖分投げたるわ(っ ¨̮ )╮=͟͟͞͞えっなにそれえ〜〜〜なんか照れるぅ。︎ガハハあゆむ検定満点取ったるわwwwwww()
RES:やったぁ貰う！！私最近まきぐそアイス食べたい！！！=͟͟͞͞ヽ(･o･ヽ) ｷｬｯﾁ!!照れてるぅ。︎︎︎。︎︎ いか天ボイスで脳内再生された……取ってくれwwwあなたならできる！！You can do it!!!
REQ:迷うね。Silence 歌いたいって前思ってたんだけど正直自分要らんなって思ったよ←
RES:りくたんの存在が絶対条件でしょう！いないと私が拗ねる！！！Silenceってn-bunaさんのだよね？前OC出したとき、3人の声合ってた！いいと思う！。
REQ:全く、何やってんだよ、三七は（信孝w）
RES:ところで、私が経験したのは謀反でいいのかしら…(幽閉)
REQ:まじ体重が60切りそうなんやけどなんでこんなどんどん軽くなってくん？3年後には風に飛ばされてるよ俺
RES:私の体重2キロ分あげますよ笑
REQ:ほんと何もかにもストレス┐(´д｀)┌子供も居ないしまだ、そう高齢でもないし増税して活用される制度に今のとこ何一つ当てはまらない税金は払いますけどモヤっとするわ週末の楽しみの為だけに生きている
RES:あー、そこまで考えてなかったですけど、私たちには払っただけの還元はないんですね。払わないとは言わないけど、確かにモヤッとする(.ᇂ_ᇂ:鶴フェスで発散するために、耐え忍ぶだけですね。
REQ:名前 : おりぶ性別 : 女年齢 : 17身長 : 163cm車種 : 悩み中ー！！一言 : 今は相方。探し中です！おすすめバイク教えてください。‍。️
RES:FF外から失礼致します。車種をお悩みと書いてあったので、おすすめの車種を置いていこうかなとw私がおすすめするバイクはDuke250です。バイクならではの悩み、重さという点でダントツで軽さを誇るK… 
REQ:お疲れ様。️
RES:ありがとう今日のあらたも大好きだよ。️。グレープティーみてたら私も飲みたくなったよ( ˙꒳​˙ )
REQ:いつもファッソン楽しみにしてるんだよかなめはひそかに…さめさんのコーデとか色使いめっちゃ素敵とおもう。そうだよ、服なんかね、なんか法律と趣味で着てるようなもんすよ、かなめがもしパリコレモデルの体型並に細かったら全裸で歩いてるもん。
RES:えーんかなめさんありがとう。️私もかなめさんのお洋服見るの好きだし楽しみにしてます。️マジ私も法律さえなければ野生の人間として生きてますわ。
REQ:いいの教えて貰えました(^_^)vありがとうございます。美味しかったんでまた買って来ます。
RES:私もまた買ってきます。️
REQ:検索より失礼します。‍。️ヒガシ逢ウサカさん所持しております。見取り図さんとの交換可能でしょうか？
RES:すみません、私も今交換のおねがいをしているところなので、その方からの返信次第またご連絡という形でもよろしいでしょうか？
REQ:一眼レフカメラ良いなぁと少し欲が……
RES:私は逆にミラーレスがいいなぁと…
REQ:充分若い羨ましい
RES:私はもう年齢的にきついかと思ってるやつ
REQ:違う違う笑家康様続編辛かった(；ω；)思い出し泣き疲れた←
RES:あーーん泣いてたのかーー( ๑´•ω•)۶"(´ﾉω；`)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ私今7話読み終わったんだけど次々とキツいな……だから他アプリで幸せにしてもらお( ´罒`*)✧"
REQ:あなたの感覚は、上の①〜⑤のどれに近いですか？全部、実際にSNSで見たものです。
RES:①のことを投稿でコメントした知人は、常日頃から嫌韓を煽っている人なんだけど、この記事を見てどう思うのかなあ？って思ってます。私のこの記事の投稿を見て「韓国人がチームにいたのか。️」ってびっくりしてるかな？グーくんのインタビューは… 
REQ:リーゼおめでs...ってVIPⅢなんですか！！？！？！。つ、強すぎる....私はダイヤⅡですけど、メイヤさんの足元にもおよびませんな...。
RES:へびたんさんこそキャラ餅揃って本当におめでとうございます～！。ちなみに私は武器に３諭吉入れてみたけど星５すら出なかった★(๑&gt;؂&lt;๑)いやいや！VIPⅢなのは他に掛け持ちしてるゲームが無いからですよー！
REQ:こんばんは。はじめまして。こちらの、内容でお伺いしたいことがあり、メッセージ差し上げても宜しいでしょうか？
RES:はじめまして。もちろんです。私で答えられることがありましたら、答えさせて頂きます。
REQ:素敵タグを見つけたので、過去絵メガネちゃん。(*´ω｀*) 
RES:ずるい、かわいい。私なんてボールペン描きのを載せたのに！（嫉妬
REQ:。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️ 
RES:わぁ14ですね！！私も復帰しなきゃです。
REQ:スプブパレードの美しいクラリス様、、思わずは〜〜〜好きと口が勝手に動いていた。 
RES:私に向かって投げキッスしてくれた、、思い込みかもしれないけど、、、しばらく好きしか言えなかった。
REQ:その交流に、もう少しだけ参加しやすくなればなーって。
RES:なるぼど～。私はぼっち歴長いからか、全く気にした事なかったですが、人によっては、話しかけたくても何を話して良いのか解らない的な事、有るのかもしれませんね。ワッペンは話しかける良いきっかけになりそうですねo(^-^)o
REQ:保険があるっていいと思うよ！夏野先生がんばって！！笑そんで勉強おしえて(/´Д`)/
RES:がんばる…私ぷりんより年下だけど(白目)
REQ:大丈夫ですよ！ぜひそのようにお呼びください。‍。️。じゃあお言葉に甘えてみぃたろくんと呼びますね。昨日は雨は降らなかったものの曇ってたそうなのでむしろ延期してよかったと思ってます( *˙ω˙*)و… 
RES:かぺちゃーん。えへへ！可愛いらしいーー！！どうぞどうぞ！！ぜひ呼んでください！私もまだ敬語抜けなかったりするんで徐々に。曇りは確かに晴天じゃないから、延期でも良かったですね。かぺちゃんと併せしたいなーー。
REQ:戦士魂と言う奴だな。…闇の英雄、ほう。矢張り英雄サマの言う事は違うな。然し私からして見れば、忍者は汚れ仕事を請け負う掃除屋…其れも英雄等と呼ばれてしまっては最早強さとは何ぞやと、首を傾げたくなるな。本当の強… 
RES:さぞかし綺麗な物だろうさ(皮肉混じりに鼻を鳴らすも、己の掌を広げ見詰め)英雄と呼ばれる者は、其の手で救いを果たした上で自分も幸せに…且つ己の意志を全うした者だ。嗚呼、きっと…届く事は無い。君を認めて仕舞えば… 
REQ:共闘を出せばとりあえず1点取れて次のターンIGOBからVBでまた共闘を投げられるスナイパーならIGOBがいたら2cで出せる次のターンに繋げられるのでリソリン全然ありですねリソリンから投げて適当にリゲ… 
RES:リプありがとうございますーお陰様でリゲルを使っていた頃からの疑問が氷解しました皆さん、メリータルヴァウスの方も使われるのですね私は対マルディシオン以外で使う必要性を見出だしていないのでリソリン自… 
REQ:ありがとう！！一般助けて貰えたら嬉しい！もう絶対携帯の電話回線微弱すぎるからかえるつもりなんだけど、ぽんこつだから(´•̥ ω •̥`  )頑張る……！
RES:うんうん！声掛けて。️私もそんなに強くないけど一般の運が最近来てるから…！
REQ:誕生日おめでとうございます。盛り付けから察してアタリですね(^^)このチームの国際線Fに搭乗したいと思ってしまったくらいです。おそらく牛肉の焼き加減も上手だと思います！
RES:びーすりーさん、ありがとうございます！アタリ？！そうなんですね。そう言っていただけてなんだか私も嬉しいです！笑
REQ:一緒だわ笑笑
RES:ちょっと作る私ｗ
REQ:ネイルチップをオーダーさせてもらいました。親指にはるぅとくんとるぅとくんの大好きなピカチュウがいますฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)。めちゃめちゃかわいい♡ 
RES:かわいいかわいい私もジェルくん親指に住んで欲しい
REQ:マンウィーズ全部入ってるのはお得なんだよな〜。感覚がおかしくなっとるわね。️ 
RES:マンウィーズ全種類は魅力的ですよね。でも私は田舎に住んでいるので配送業者さんも知り合いで、これだけ大量の荷物が届くと絶対中身が何か詮索されてしまうのが面倒です。どなたか上手い言い訳を考えてくださったら買いたいです(笑)
REQ:筋肉を付けるためにはプロテイン飲んでとたくさんの食べればいい。みたいな雑な知識で筋トレ初めて食って飲んで筋トレして、チートデイを勘違いして更に多く食べて胸が大きく柔らかくなってきたり、お腹が弾力を保ってせり出して来たのを筋肉が付いてきたなぁ…って思う馬鹿な男子がいるのでは…？
RES:すいませんそれ、私の友人がやりました・・・
REQ:やったー、お許しがでたぞぉ(о´∀`о)
RES:私は誰（笑）
REQ:わたしの性格がどう見えてんのかわからんけどさすがに匿名でdis続くとやる気もくそも出ない訳。コスしなくなったからってもう別ジャンル鞍替え？とか裏では愚痴垢で晒しとるとかなんの根拠さ。この垢と仮装無法地帯(鍵)とリア友垢(鍵)とペットの垢と別界隈垢しかないのにどーこで晒すんさね。
RES:毒電波飛ばすの得意なので私に任せて下さい。
REQ:なんで式部宝具5なのにあのガチャ引いてたんだ？ 
RES:私は物凄い引いたけど引けなくて諦めた記憶のある鯖だから宝具５って見るとるなさん化け物やなって感じる
REQ:ポディマハッタヤさんwwwマラソン頑張ってください\( ˆoˆ )/
RES:ありがとうございます。私はスリランカで黒鉛を掘る仕事をしているので、体力は自信あります。
REQ:！水曜日ならワンチャン！
RES:何そこ良さげですな！！ここだったらわりかし良さげ…私マイダーツとかもってないけど大丈夫です？
REQ:よく、だぶるゆーですって真似してた。笑 いつも、うん。笑でも、かなちゃんには言ってたらしい笑
RES:やってた…私発端で…(笑)えっ、なにを？？
REQ:メッセはヒゲで判別できるけど、梅ちゃんのは北條って言われればそうかなって思うよね。
RES:そう、私が唯一判別出来たのはメッセでした。
REQ:そうそうそう!!!!!ウルトラマグナスの名前が出てこなかったんですわwwそれにしてもコンボイの謎でここまで盛り上がるとはですねwm
RES:私、トランスフォーマーだいすきっこなんでねw w wうれしゅうございましたw
REQ:四国勢ならピンとくる感じですよね…笑是非〜〜！カメラマンさんとは軽率に予定を組みたいマンなので遊んでいただけたら嬉しいです！宜しくお願いします！あと！八木さんコスプレも素敵で最高でした。
RES:私が撮ってもあんなに素敵にならないのでもうカメラマンさんと霖子さんの被写体力の高さに脱帽です … 。霖子さんの撮影をさせて貰うまでにカメラスキルと人見知りと雨女なのをどうにかしておきます ‥ 。ひぇ… 
REQ:あなたはどんな花ですかどんな色どんな香りどんな形優しい花なら良いですね素敵な花なら良いですね多分人それぞれ違った花なのでしょうでもねどんな花でも良いよねだってそれは他にはない世界にた… 
RES:こんばんは〜。私はどんな花かな？自分じゃよくわからないけど私は私　他にないだから大切に自分という花を育てていきたいです10月ですね〜今月も　よろしくお願いします◟̆◞̆ ❁
REQ:垂れ目がいいんだMON
RES:4顔良い！！私も一度やってみたけど難しいんだよねー！
REQ:子どもの発表会ばりに何度も何度もビデオ再生してるはずwwwふふふ、彼女のりゅんはクールに「今日も素敵よアオイ。」って眺めてるけど、心のカメラ。連写してっからね！！「もうやめてくれ…」って恥ずか… 
RES:後から「ねえ、今日のデータとかってもらえないの？オフショットとか結構撮ってたじゃん」って服の裾掴んで言うとにやにやしたアオイくんが「なに？俺の写真欲しかった？」って顔覗き込んでるの、私が後ろから撮ってるから… 
REQ:いや違うでしょｗ
RES:少なくとも私はパソコンに繋いで描くけどwww
REQ:オッケーオッケーどこへでもいきましょう！！もしやなんちゃんUFOキャッチャー得意？！静岡の焼き肉やさんて分からんのだよなぁ～調べてみるか。
RES:初ちゃん太っ腹…！。過去にぬーすと長谷部を500円で２個取ったけど最近はダメダメ…。私も駅前の牛角しか行ったことないのよ…昼からキムチダメかな…？？(朝食でいつも食べてるけど)
REQ:何度でも言うよ！！アスナ(ｏ''∀''ｏ)ﾉ★ﾟ｡+｡☆HAPPY BIRTHDAY☆｡+｡ﾟ★ヽ(ｏ''∀''ｏ)アスナの画像＆アスナのキャラソンでMAD作ってみたよ！！曲名は My Independent Destiny… 
RES:私もアスナが、好きです。
REQ:いいですねー！行ってみたい！！
RES:ゆうとさん！聖地巡礼お疲れ様でした！。️素敵な写真とプランの数々にもだもだしてしまい、つい私も一人ぼっちの旅に出てしまいました…笑アクスタの部分そのままゆうとさんゆうきさんの姿で浮かびます。
REQ:全然いいですうぇるかむです絡みましょう!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RES:ありがとうございます！！！！！元気ですね！！！！！(？？？？)私もうぇるかむです！！！！
REQ:対バンだからわざと負けるだけでしょ！
RES:私弱すぎてわざと負けるのも難そう()
REQ:忘れた頃に酒さ様皮膚炎、口囲皮膚炎のモーメントがいいねされたりRTされたりすると、絶望的な気持ちになりながらも逐一記録して報告して回復を祈ったあの時期も無駄ではなかったと思える。skin disease、なってみないとわからないけど、ほんとにつらいよね。
RES:あの病を経て私が得たスキル「逃げ腰」は今後良く働くのかわるく働くのか分かりませんが、根性論では体調はどーにもなりませんね、って開き直れたのは良かったです。内臓が痛んだら休むように、外側の皮だって外側に出ているだけで内臓の皮とおなじなんだから、痛んだら休みが必要なんです。
REQ:了解した。‍。️。ねね、何て呼べばいいかな？？（今頃ww）
RES:みくちたんって呼んでね。私はなんて呼びましょ？？
REQ:【謝罪とお詫び】7月に投稿したSkyさん(
RES:他の作品を使用を投稿前にDMを使わず作者を許可を取らずに投稿してしまいSkyさんに迷惑を作らせてしまったのは全て私のせいです。
REQ:私は夫婦が仲良い姿を見せて夫婦がリビングでテレビなどを肩の力を抜いて笑い合いながら見る姿を見せてあげ家庭を温かいエネルギーで包み込み子どもが心の鎧を脱ぐことができる環境づくりが大切だと感じます
RES:ありがとうございます(*´ー｀*)会話笑顔くつろぎみたいなイメージですね。私はさっき書きましたがいじめられた身体触られたと言った時に「あなたにも悪いところがあったから」と否定しない家庭を考えています。
REQ:なるほどね。ヴァージンオーキッド見てきたけどめちゃめちゃ可愛い～。️。️確かに私が好きそうなカラー。あとサスピションとプリティベイビーとアフリカンバイオレットが欲しい←
RES:ヴァージンオーキッドはヌードディップ系のつやんつやんタイプやから可愛いけどめっちゃ上品になる。サスピション私もほしい。プリティーベイビー絶対似合うやつ！アフリカンバイオレットは何パターンも作れるからめ… 
REQ:ないよぉ！！！！
RES:なかったのかー私もなにげに初めての秋休みです笑
REQ:だよねだよね、私最近は48~50くらい行ったり来たりかなぁ50のっても50.4kgみたいな超ギリギリよ
RES:私も50いった時そんぐらいだったなぁ、すぐ戻ったけど…細いとか痩せてるとか言われても食っても全然増えんよなぁ…
REQ:いま、きみのこと考えてる。
RES:私もさやちゃんのこと考えてるよ！同じだね。
REQ:私は鏡見つめて歯磨きしてるやつ。何て綺麗なお顔なの〜と悶絶したよ。ニヤけるよね。本屋で開いちゃいけないやつだった。すぐにレジにGOしたわ。
RES:私も。(ӦｖӦ｡)テキストはお家行ってからで良いや！と迷わずお持ち帰りしたw鏡をみて歯磨きの表情はなかなか観られない貴重だよねヽ(=´▽`=)ﾉ企画した人もカメラマンさんもわかってるぅ〜天才〜。
REQ:弘前の子会社から本社の生産技術部に出向させられた、津軽弁の方が配属なってちょっと懐かしい。東京にかぶれないでそのまま津軽弁で頑張るんだよ(笑)
RES:むしろ私が弘前出向とか出張したいよ(笑)ただ、部長のいじめなのか出張皆無のグループに配属なったので←
REQ:運営側はGEMからの連絡待ちと言い、GEMに直接聞いてもお答えできかねます言う。結局待ち損か。資金もとりあえず出金したし他へ移そうかなぁ。まだシステム代すら回収してないし
RES:私は、GEMの復活諦めました。BIGBOSSで運用してます。
REQ:まいちゅん推しです！！今は1番まいちゅんモチベが高いですね〜
RES:私も好きですよ
REQ:衝撃なんだけど…ご飯炊き上がったら混ぜなさいって教わってたのにまさかの混ぜなくていいってテレビで言ってる…
RES:時間おく場合はサイド張り付くからドーム状にしろと教わった私…
REQ:同感です。確かに多くの人に迷惑をかけたことに変わりはありません。しかし、追い込まれた末に死を選んだ人達を、更に追い込むなんて私には到底出来ません。
RES:ですよね。私は、お疲れ様の一言でいいと思うんですよ。辛かったね。って。
REQ:私の初のハンビンスローガンです。️。確かに。サングラス似合いますもんね♡
RES:私、バビ ばっかり持っててユニョンさんも1つしかないのに、ハンビンかがユニョンさん抜かしちゃいました。
REQ:京都来るん！？
RES:京都におデートしに行くよん( ｰ̀ωｰ́ )。あ、言ってないかもしれないけど、私今岡山県にいるのよお仕事で。笑
REQ:そっかー…そういうこと言っちゃうんだー…ふーん…
RES:えぇ！？私は踏んでくれと懇願しかしてないぞ！？
REQ:昔『緋が走る』という題の陶芸漫画もありましたから、陶芸用語と主人公の情熱を表す意味での『スカーレット（緋色）』で『風と共に去りぬ』は無関係なのでは…。
RES:私も考えた事もなかったけど、今日タグで見たので…(°Д°)
REQ:リプライありがとうございます。失礼ですが貴方は香港の方なのでしょうか？それともウイグルの方ですか？私は日本に住んでいますが香港籍で、親戚や友人も香港に住んでいます。今まで香港… 
RES:話を元に戻すとデモの結果本土に逮捕者を送る法案の廃止が進んでいると思いますが。あの法案は必要でしたか？あなたも中国の機嫌を損ねたら本土に連れて行かれるかもしれないのに？私は今このよう… 
REQ:仰りたい事は十分わかります。しかし、臭い物に蓋をして、見て見ぬふりをするのはどうかとも思います。日本はアジアで唯一、先進７カ国に入っている国で… 
RES:私も中国が一か国で戦争を仕掛ける事は無いと無理だと思います。それに協力はすべきというのも同意します。ですが私は、中国人こそが立ち上がり… 
REQ:まさかの北海道で！！！？これはイハンギョル愛してる姉に行ってもらうしかない(我慢我慢
RES:北海道でやってくれるだけでうれしいですよね。私も頑張って行こうと思います！iceさんも行けるといいですね。
REQ:人生初の写真教室に選んでいただきありがとうございます^^　素敵に撮れてると思います、特に4枚め（笑）日本一の素敵なモデルさんの笑顔はサイコーですね♪
RES:ありがとうございます。笑顔の写真もお気に入りなので、そう言っていただけて嬉しいです！この日は初モノブロック撮影にチャレンジでビビっていたのです… 
REQ:それが大人ってもんよ。よかったね。またひとつ大人の階段のぼったね。
RES:私も大人になるんだね。じじい
REQ:いいねありがとうございます！！フォローさせていただきます。‍。️。‍。️。‍。️
RES:いえいえ。︎フォローありがとうございます！フォロバさせていただきます。私、岐阜公演参戦なのでよろしくお願いします。
REQ:やったぜ！あわせて私のを解除してください。
RES:その願いは私の力を超えている
REQ:【速報】ゆるあ、ヤスナー説 
RES:ちなみに私もヤスナー。
REQ:私も田舎民です !! 笑大声で歌いながら凄い顔して帰りました 笑昨日のミノのやつ3分間に合わなくて泣きました (；；)でも今日は間に合って !! 。
RES:それはそれは、、悲しいやつですね。スキズみんないいから誰でもいいからサイン入り当たって欲しいですよね。私も今日はギリギリ間に合ったんですけど明日とか明後日とか塾とかあってホントにできるかわかんないです。
REQ:ここ最近昇天しっぱなしな気がするな。
RES:私もそうだわww何回昇天してるんだ私達ww
REQ:独断と偏見によるタバコの銘柄別の人種です。 
RES:私はヤリチンでクズでパチンカスやわwww
REQ:間もなく生配信がはじまります精一杯の気持ちを込めて選ばせてもらいます 
RES:スタッフの皆様、三崎様配信ありがとうございます＆お疲れ様です。私は募集要項を満たしていて、皆を笑顔にできる企画を考えていますのでDMを頂けると嬉しいです！。︎！最後にチャンスを下さい╰(*´︶`*)╯♡
REQ:最近腰痛い(笑)なかなか暇なくてツイート出来ぬ( ；∀；)
RES:私この間まで調子よくなくて、Twitterをスクロールするとめまいしそうで気持ち悪くて、見るのもキツかった(笑)忙しいのん？大変やね。お疲れー！
REQ:年100円とかならええねんけどな形式だけ結婚増えそうやなぁ
RES:なら私は架空嫁作って結婚してやるさ.....ﾌﾌﾌ．．．．．．,,,,,
REQ:イラつくとこあるがw ウケるwわたしマルコのお猿アメデオ大好き。そして小公女セーラの主題歌とエンディングを今でも時々カラオケで熱唱する昭和に生まれた中島の女。
RES:「わーたしのむねの片隅にさいてる。小さな花に名前はないけどぉ」私も熱唱するw
REQ:せやな！ニケも人気の星4やから断章期待されてたっけか…詩篇集めが苦行過ぎるのがダメやったんかな。
RES:1周年のランキング1位でしたもん……私、投票した記憶ある……あー…………詩篇かぁぁ、確かにあれかなりの苦行ですもんね〜
REQ:スクリーントーンの発送の連絡いただいたけど、金額に震えてます…来月の支払いが怖い…怖いよ( ;∀;)
RES:私もー！！。
REQ:うちの子が運動会の感想文に組体操批判をおもいっきり書いたところ、書き直しさせられたとのこと。先生は「子ども達の感想は頑張って良かった、というものが多いです」と以前言っていたが、そりゃあそうだわ。気にくわないものは書き直しですからねぇ。
RES:私も学校の課外活動を批判したら描き青させられたので、わざとらしく賛美したことがありますw高校の時ですけどねw
REQ:そうなんですね！以前人気ならレギュラー化のようなことをえのぼく公式さんがつぶやいていたので気になっていました(^^)冬も続くことを願います…！！
RES:エノボクのチョコミント、優しい色とお味でとても美味しかったので私もレギュラー希望です。ちなみに、10月はミルクジェラートにパイ乗せたのが出るらしいです！(^-^≡^-^) 
REQ:シンゾー・ブリフカッツェ・アベ(仮)はボスの指示どおりに動き、いい働きをするということで長期に渡りトライ・ニポンの支配権を与えられている。増税を躊躇なく粛々と執行するところが冷酷で恐ろしい。
RES:ノブヒサ・コクゼー・サガワ(通称 : カツアゲドン)「表向きはあなたの部下でもボスの評価は私の方がはるか高いのです。何よりあなたは頭脳を使わない。ですよね？ブリフカッツェ殿？オーホッホッホ」「ボスの為ならあなたの尻拭いでも何で… 
REQ:手からの水は飲むはずだけど さすがに水分も手からしか飲まなくなると困るのでやってないけど シリンジは錠剤の投薬時に嫌な気持ちになったらしく 前は飲んでくれたけど今はアウトなんです（  ＴДＴ）ちゅ～るを結構シ… 
RES:あ～、逆に嫌な思い出着いちゃってるんですね。私は、前の子の時お薬飲ますの苦労したので、いざと言う時に、シリンジ慣れさせておこうと導入してみたら、意外と飲んでビックリと言う流れなので、今後、シリンジでお薬あげる… 
REQ:どんだけ人の善意を悪意に捉える子供なんだって感じだけど、「牛乳を好きで飲む子供はいない、いるとしたら私みたいに大人にいい子だと思われたい子に決まってる」という思い込みと自分は優秀だと思ってるのにその実ご飯よりお菓子、牛乳よりジュースが好きなギャップへの劣等感…
RES:これまさしく他人軸の理論だと思うんだよね自分で自分の飲みたいものを飲む責任が取れない赤ちゃんに過ぎないのに、理屈こねて「どっちでもいいです」って空気読んでる私は他より秀でていて大人っぽいと思い込んでるという
REQ:やっと久々に池ハロでイベント再開ですわ(^_^;)
RES:そうなんですね！私は出張で行けませんが、お写真楽しみにしてます。
REQ:巻き込んですいませんでした。ブロックされちゃいましたw 
RES:あ、私もだ。何がしたかったんだろ？あの人。
REQ:死にません…！　多分…。とりあえずそういう事なのでコンゴトモヨロシクおねがいします！
RES:繋ぎ返しときました！よろしくおねがいしますね、私！
REQ:他人がTwitterに載せたイラストや映像作品などでいいねRTの数が少なかったら
RES:アンケート答えていただいた方ありがとうございました　自分で創作物をTwitterに上げて反応がなかった場合は私みたいに垢消ししようと思う方が若干多いみたいですが、他人からあまり評価されてないことがバレてもそれで作品の見方自体が変わることはあまりないようだということがわかりました
REQ:しーちゃんなににしよー。あたし猫にする。では10月の終わりに中間発表会しよう。
RES:まみちゃん猫？？。私はなんだろ。しましょう。
REQ:あやすんさん、心配してくれてありがとね……(´；ω；｀)職員側にしかテントが無くて、生徒は座るためのブルーシートしか用意されてないという……リバースした後の自分は文句ばっか言ってましたよ…（。＾∀＾）
RES:ブルーシートも太陽に照らされたら暑くなるから逃げ場がないね…私は私立高校だからアリーナでやってたんだけど、それでも暑すぎてしんどかったのに外とかマジで…残暑をなめるなって感じや…東京オリンピックの前にこの対策してほしいなぁ…。
REQ:親方！空から女の子が。️ 
RES:それは私の自撮りです
REQ:やっべえ、マスターランク殆ど手を付けてねえや。まあ、基本さえしっかりと押さえてりゃ、大体はソロでも潰せるだろう。ナルガ相手にフレーム回避の練習でもするか。
RES:すんごいですね灰被りさん。私フレームなんて見えません。適当回避でおっちんでます。
REQ:そうだったのかー！私は日本橋店行っただけだけど周りめっちゃ都会だし店内オシャレだし、こんな店が近くにあるなんて東京の人はいいなーって思ってたわ。まさかの埼玉にランチでサラダビュッフェ…！？それはやばい！お腹空いた！！食べまくりたい笑
RES:都心のキャンティは断然オシャレよね～。私もキャンティドレッシング食べたくなってきた(*´～｀*)今度キャンティ会しよー！
REQ:金曜夜までに間に合えばイイノヨ（悪魔の囁き集団戦が起こるのはぶっちゃけ0時近くか過ぎるかもしれないけど、先週はB有志の方が23時頃に王国行こうって呼びかけてくれてたから、時間に余裕があれば23時にはPC前待機しておくと良いかもしれない！
RES:23時かけっこう遅いんだな。遅ければ遅いだけ私は助かるのだが。
REQ:モリアーティ先生大好きだし、ボンドがゲロ性癖
RES:え！意外！！　私はルイス派かな……………(突然の自分語り)
REQ:ツアーの申し込みっていつまでか分かる？
RES:私もわからないから怖いのよ…けど早く申し込んで損はないはずよ
REQ:やはり妊娠性湿疹だったか…産むまで治らない人も言われチーンってなった。かゆいの辛いっす
RES:痒いのは痛いのより辛いとおもったのよ。5月に蕁麻疹になり、気が狂うほど痒かった。ステロイドを塗り、薬を飲んだけど、飲めないよね。じゃドラッグストアーに、アベンヌWあるから、痒い所に吹き掛けて叩くと良いので… 
REQ:ぜろぽんさんLINEちゃんと返してくれるんで大好きです
RES:私だいたいリプ無視されるんですけど
REQ:よう相棒、まだ生きてるか？ずいぶん待たせてくれたじゃないか。やりました。ウクアージLv150、ZONE・AF禁止2人縛りでクリアです！！
RES:長期戦お疲れ様でした。️ZONEで楽に倒そうとして倒した私にはとうてい思いつかないループです。
REQ:洋服屋さんも飲食店もいつもより暇そうだなあ～。外食産業の景気が冷え込んで良いことなんてあるわけないのに、なんで10％にしちゃうのか…
RES:私はほとんど外食しないからあんま関係ないけど。会社はお弁当持参だし、夕飯は家で食べるし(その方が野菜とれるから)。外食するのは子供や友達と会う時くらい。あとは一人で喫茶店行く時かなあ？けどよく行くお店もどうやら税金据え置きで提供してくれるっぽい。
REQ:えー、先程は「怪盗ルパンが買い取るパンwwwwwwwwwwwwwwwww」などと寒いギャグをかまして場の空気を凍らせてしまい申し訳ございませんでした。誠に反省しておりますフォロバください
RES:私からも一言。この子のフォローお願い致します
REQ:お返事ありがとうございます～！フォローして頂けたら嬉しいです…！誰ソ彼ハマってまだ日の浅い奴ですがどうぞ宜しくお願いします。れいかさんの音子ちゃんとても楽しみにしておりますね。
RES:フォローありがとうございます〜！フォロバ失礼しますっ。ようこそ誰ソ彼沼へ。こちらこそ宜しくお願いします〜。 私もるぎすさんの阿鳥パイセン楽しみにしてます！最推し拝める事が出来て幸せです…。
REQ:もうびんとろファンはメガネ＝ミンベンさんだよねwww
RES:私も仲間に入るヽ(´▽`)ﾉ 
REQ:ぱるるこんばんは✩.*˚そうなんだね。タイミング合わないと見れないよね(´･_･`)うちは娘が土曜の朝起きたら、あたしより先に観てる。誠也くんの舞台悩んでるけど、年末だしお留守番かな…。ぱるる行くの??
RES:あーちゃんこんばんは。さっきインスタ見て知ったんだけどパパジャニまた地上波でスペシャルやるの⁇。娘ちゃんもハマってるねー。私も末澤くんの舞台悩んでる。まず兵庫っていうのが遠すぎて…日帰りで行… 
REQ:憧れの場所！！したいですね〜。
RES:あんな素敵な場所で、同志の皆さんとお話しできるなら、私は悪にでもります…。️。…チキンなので企画とかできないんですけどね。
REQ:7時絶対起きれんけど頑張ります なる早でおしらせします
RES:私も頑張れます！！
REQ:じゃあお互いタメにしましょう〜。かなちゃんって呼んでもいいですか？。私の事は呼びやすい呼び方で呼んでください\(^o^)/
RES:はい〜。️全然！むしろ嬉しい。私もまいかちゃんでいいですか？。
REQ:百花「次の街はどんな街ですか。」キハ181「次の街は、サマータウンです。その中央駅の夏目ケ丘駅に向かっています。サマータウンは一年中夏が楽しめる素敵な街と聞いております。」… 
RES:來亜「でも、問題解決が先だよ。」百花「あっ、町長さんより手紙が。『駅の近くにある海水浴場に来て欲しい。』と書いてあります。」美咲「海の問題。」キハ181「夏目ケ丘駅、夏… 
REQ:GLAYすこ〜
RES:私もすこ～です。️
REQ:ぜひお越し下さいよ。大阪うまいもんでも、ご馳走させて下さい。
RES:１１月に行きます。娘は友達と嵐のライブに行きますが、私はチケットがないのでひとり暇です。ﾋｰ。ﾏｰ
REQ:テキストむちゃくちゃ良かったよね。 Myojoの10000字みたいに色々重い話もしてくれてて貴重だよね。娘ちゃん怒りながら泣いてるんだね。 うん。わかるよ。
RES:瑞稀入所の話から細かくありがとう。私のツイ、作間ーじゃなくて橋本ー。だよってまた、娘に、怒られた。…。瑞稀のためにも、何とかして欲しいね。
REQ:27行きます。お菓子と自作キーホルダー持って。みんな会いに来い(強制) 
RES:え、まってどっちにしろその日いるよ私((
REQ:今日もありがとう。また明日聞いてくださいね。で視聴中  
RES:いつもラジコで聴いてます。博多っ子？ アキコさんの大ファンです。️（私も福岡は早良区生まれです(^ ^)）
REQ:ガチで困ったら言うて助けるわい。
RES:大丈夫よ、あるべきお金がないのは意味わからんけど笑笑私の周り、めっちゃ天使のようなこと底辺のあたおかしかおらん笑笑笑笑
REQ:あぁぁぁ…エモい…。語彙力が失われていく…。引き留めるあり…ノトウィラ…沼深…。
RES:あの二人は何度私達を殺せば気がすむんだ...ノトウィラ...深すぎる...もう一生でないし出たくない...
REQ:りんどう見たか！！？？！。我はオカンから言われたけどまだ見てない(テストちう)(くそ)熊本出身だからかwww。ユンギさんとWANIMAのコラボ…(やめとけ)
RES:私もりんどうみれてないの！！ライブで歌ってるし、思いれあるって健太も言ってたし、はよ見たい…！←いやそれな←好きになって欲しい((
REQ:来てくれてありがとうだよ〜！好きだ！またコスでもコスじゃなくても遊び行こうね！
RES:私も好き。遊ぼう〜！！飲みすぎない程度に飲み行こう！！笑笑
REQ:坊主…緊張します。‍。
RES:私もだよぉ。
REQ:これ雨音たそっぽくね？って言おうとしてたらお迎えの話進んでてワロタ
RES:wwwwww私こういうの好きだしきっとみんなもそのイメージだろうなって思うww
REQ:それ、本当にあなたが描いたんです…か…？っていう作品をバンバンあげて、しまいには加工して組み合わせて「壁紙配布します！！！！」って言ってるアカウントを見つけてめちゃくちゃびっくりした。それは…何がしたいの…？
RES:思い返せば私が中学生の頃も公式画像を加工した画像がめちゃくちゃ流行ったし二次創作もたぶん混ざってたし、今も昔もこういう人は変わらず存在するということか…
REQ:もういやだw
RES:私が作って上げる笑衣つけただけのチーズハットグ笑笑
REQ:いえーい まああてちゃん仕事やろし、始める時間は任せるよ。おいらはいつでもいいので
RES:私は9時以降くらいからなら大丈夫です。‍。️
REQ:ありがたいけど一緒に行く意味だよなwww
RES:私だっていっぱいたべるよー！一二個は逃す気がするけどwww
REQ:大体ジュース焦げるとこないよね？？
RES:ジュース焦がした3日前の私も同じツッコミしてましたよ(*´ 艸｀)
REQ:うん。めっちゃ名作～♪子供達が可愛いし
RES:可愛いですよね〜実は私の長男は拓也君から一字頂いてます！パパが名前を奥様に言うシーンが凄く好きなんですよ。
REQ:うちとのプリをLINEのトプ画にしてる子いるんだけどその子の先輩がそれ見て彼氏だと思ってるらしいwwしかも今日その子といるときその先輩にあっていちゃいちゃしてんじゃーんとか言われたらしくて大爆笑してたwwこいつ女ですよーとか説明してんのに全然信用してくれないしwww
RES:私の彼氏役しろwww
REQ:原稿始めます( ☆∀☆)正直今日中にペン入れ終わらないと間に合わない計算。いや、そんな事を言ってはならない間に合わない心配をする期間は過ぎたのだ間に合わせるのだお返事出来なくて本当に申し訳ないです。… 
RES:しろさーん。️ダバーイです。️。️私に絵を描く才能があって美人でナイスバディで石油王の妻だったら手伝えるのにっ。️(´ｰ｀)ﾑﾘﾎﾟ
REQ:犬は噛むかもしれんから自分は最初ちょいびびっちゃいますね・・・ｗ　気を付けないとムツゴロウさんみたいになってまう！
RES:逆に考えるんだ、噛まれてもいいじゃない、と(よくない)犬を撫でるときはいつもムツゴロウスタイルですよ私(両手全力撫で)
REQ:一遍死んだ方が良いと思われる。 
RES:こりゃ…ヒドイ。︎(´⊙ω⊙`)親の育て方が悪かったのですね。と、言ってやりたくなる。子供の頃教えてもらわなかったのかしら？「されてイヤなことはしては、いけません。︎」私が… 
REQ:あみ専用もこ。️
RES:ええなにそれ沸いた( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )私専用だぞ。️
REQ:ドンドン希望休入れて休んでいいよ！って言われるけど予定ない日以外は仕事出たいなー時給だからってのもあるけど眠気以外で仕事行きたくない理由にならんし仕事中ほんと楽しめてるから…ただめっちゃ煽られる時は｢やめてくれ〜笑｣ってなるけど私が早く手を動かせればいい話だし…
RES:それに行きたい日とか基本土日で忙しくなるから必然的に休まないようにしたい…ってなるとやっぱ無理なのよねーでも正社員組が休み回せてないのを私ができるようになれば回せると思うと頑張りたいって思っちゃうんだよな…頑張ろ。
REQ:いやいやいやいやいやいや絡んで欲しいです。️
RES:私の絡み本当に鬱陶しいですよ？←
REQ:へっへっへ…。️ みなさんのが今から楽しみすぎて〜〜！！
RES:私はつぐみさんのが楽しみ。
REQ:いつ来るか待ち遠しいです。正座待機しながらお墓建てる準備もしなくちゃです！！シノミーって文字見るだけでもしんどいしぬ。
RES:私ももう墓建てる準備してます！！！！！共に公式の供給待ちましょう！！！。わ、わかる。神宮寺が那月を読んでいる！ってなる。
REQ:禁煙継続中！･禁煙時間：295日12:08:22･禁煙できた本数：2,364本･節約できた金額：56,736円･延びた寿命：9日0時間42分
RES:私も禁煙して一年越えた。むしろ断煙と言ってるwww喫煙所探さなくていいって楽だよねー。
REQ:よかったです～～～♡♡え、こんな私でよければ！！！ぜひ！！えええわたしもです……。もっと早く絡みに行けばよかった……笑
RES:こっちこそです。うれしいです私こそこんな私でいいんですか？？私がもっとはやくに絡みにいけなかったのでごめんなさい。
REQ:空リプすこすこ芸人です。‍。️
RES:あっっありがとうございます私も空リプすこすこ芸人なのでぜひタメで仲良くしてください…！
REQ:やりましょ〜！衣装は全部もってないので用意します…。来年？がいいですよね…？。
RES:やったぁあ！！！私、誰やればいい（^ω^三^ω^）？？そうですね。️来年なら割とどこでも空いております！！
REQ:困るわ笑笑いやほんと
RES:私だってやられたら嫌だもん。困るの当たり前だよ
REQ:あっ陸か｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡おそらく海…なの、
RES:海にも私は行くよ。
REQ:オートマだろ?？？よっぽどなカックン上司だな。、、、調教しなおせば。
RES:まあ1人で乗ること多いからあまり気にしないんでしょうね笑私も運転苦手なのでそーゆーのあまりわからないです笑
REQ:暇すぎたからコテで髪巻いてたんですよ。それで１回コテ置いたら位置が悪かったっぽくてコテが落ちたんですよね。キャッチしようとしたら熱もってるとこ(?)ちゃんと掴んだよね。火傷なう。
RES:あーね？それよくあるwしかも私の場合足に落ちて火傷w
REQ:ミスコンで中途半端な人を見るたんびに仕方ない。田中友理さんを超える人は出るわけがないんだと言い聞かせてる。ネタで出てないとは言わせない。
RES:私はネタで出たよ
REQ:うれしいです。友だちとベンチャーの社長っぽいって笑ってました。ももさんちょこちょこ共通点あってうれしいです。たしかPEN7だったとおもいます！
RES:身長も生かされてる感じがして、ほんと素敵です。私も嬉しいです。そしてまさかのわたしも7です笑。インカメ自撮りできますよね笑！
REQ:ハードゲイナーとは食べても太れない人。栄養の吸収が悪かったり、普通の日常生活でもエネルギー消費量が多すぎたりする人のことです。右手の親指と中指で、左手の手首を持ったときに余裕がある人はハードゲイナーのようです。写真を見て… 
RES:私ハードゲイナーだわ
REQ:。お誕生日おめでとう。本日は、みやちゃんのお誕生日です。良かったら皆さんでお祝いを。体調を見ながら無理なくあみ活を楽しめる1年になりますように。素敵なお誕生日を過ごしてね。Happy B… 
RES:やみちゃんHappybirthday!!!素敵なアミ活、そしてからだ気をつけて。‍。️私のフォロワーさんが同じ日だぁ。そして2人共ゆっこちゃんと繋がってる～。ご縁って不思議ねえ。
REQ:今日のお悩みこっち2020(私ペイル相方確かドーベン)、相手ギスレクス。両方、どちらか落ちたら終わる状況。ギス半分よりは削れてるはず、相方ドーベンも黄色くらいでちょっと離れた場所。私は耐久200くらい、レクスがミリで近くでダウン。
RES:私(これ、私が張り付いて30にタイマン挑んでも勝てないだろうし、その隙に私か相方が殺されたらやばいから、相方と合流してダブロしていった方が良いかな……？)と思って相方の方行ったんだけど、結局倒せなくて負けたんだが、日和らずに張り付いてもよかったのかなぁ。マシンガンだし
REQ:いつもありがとうございます。‍。️休みながらTwitterしてますから、ご訪問がまた遅くなります。(心の叫び)こんな私ですが宜しくお願いいたします。私の週末は。稼ぎ時！。️今、勉強をしてました。お互いゆ… 
RES:こんばんは♪メッセージありがとうございます(^^)私も最近そんな感じなのでよくわかります(;^_^Aこちらこそ末永くよろしくお願いします♪週末は稼ぎ時ですね私も(笑)勉強されていたんですね。… 
REQ:先程YouTubeでもマミタスさんのフォロワーから叩かれていました。マミタスさんにも嫌われますね。
RES:マミタスにはFacebookで個人情報や顔写真をさらされ、赤坂警察署に相談しています。マミタスはパチンコ屋社長と嘘をついていましたよね。また私は犬の写真などさ… 
REQ:ほしいーどうしよう悩む。 
RES:迷ったら買う。️…な〜んて、子どもにはいっつも「欲しがってたらキリがないから、迷ったときには買うのやめときなさい」って言ってる私が言うセリフか。️。
REQ:まろちゃん。はい、私の気になってる岸担組の1人さんですね。まずアイコンが目に留まるし、何よりネーミングセンス最高っす。ぜひ仲良くして欲しい〜 。
RES:仲良くしよー！！私もじょーじちゃん仲良くしたいなぁ！って思っとったから嬉しい！！
REQ:。あじゃす。️。️あじゃす。️。️。すきすきすきすきすきすき。一休さんのメロディ。にのせております。
RES:あーみっしてぇーるっ♪(私も一休ビートに乗せてみました)
REQ:長らくブランクがあったワイが今日初出勤する上での不安。・仕事無茶ぶりされたらどうしよう(/Д`;・年下の事務の女の子にいじわるされたらどうしよう(/Д`;・職場の雰囲気悪かったらどうしよう(/Д`;・生意気な新入社員のガ… 
RES:仕事どうだった？私みたいな恐いおばちゃんいた？（笑）
REQ:まりんさんべっぴんさんすぎてずっと直視できないです。目が泳いでたら悟ってください。()
RES:そら私ともピザ食べて
REQ:ありがと～めっちゃ泣けた。
RES:そうなんだー！！私もはやくやりたーい！
REQ:あったりめえよ！
RES:もう腰日へばりついてるの、それ私だから
REQ:まさっきーとラーメンでぇと。まるぎん道場 
RES:私以外の…他の人とデートですって！？！？(クソリプ
REQ:怖いなぁ〜
RES:怖かったです！私は子どもの声が聞こえたのか、すぐ切れたんですが、旦那の電話には分かりやすく公衆電話から「おれだけどさー。」ってきたらしく旦那は「あ、おれもおれなんだけどさー。」と答えて切られてました。笑
REQ:一緒の写真がないわけではなく…閉会式の時には、あれ？と思いましたが、菊地さんと一緒にいるのを見て、菊地さんが一人になることがないようにしてあげているんだな、優しい子だな…って思っていました(;'∀') 
RES:私もそう思ってます。画像ありがとうございます。久しぶりだ。
REQ:私もめっちゃくちゃ重い痛みを感じます…痛くって泣き出しながら起きたことありますw
RES:やっぱあるんだ…。私はさすがに泣きながら起きたことはまだ無いです…。昔は夢の中で切りつけられても血も出なければ痛みもなかったんですけどね…最近はガッツリ両方リアリティを攻めてます…
REQ:電車動いた〜お家に帰れる〜。
RES:お疲れ様でした〜！！私も人身事故のせいでなかなか帰れず…でした。
REQ:姉さまの笑顔を見るのが何より幸せよ
RES:私もですよ。貴女達が笑って暮らせることが何よりも幸せです
REQ:恋愛なんて人生の足枷みたいなクソ要素俺にはいらない。興味ないのにそれでマウント取られたら、たまったもんじゃないね。
RES:。
REQ:きねをさんは旦那さん大好き優しいいい奥さん代表だよね！
RES:私の片想いのような気がします。
REQ:やば！！すご教えて欲しい建て方！！独り立ちしたときに参考にしたい！！！
RES:甘ったれんな！私は修行に修行を重ねてやっと出来たんだ！自分で考えなさい！。
REQ:流行ってますねぇ…TLで秒単位でRTされるよ？？？
RES:（笑）私には見えてて見えてない（笑）
REQ:ゆっちにへゆっちに10月になりました増税だよ()こーゆー系やると絶対5番目内にいいね押してくれるからスキよ。タピオカ屋さんでバイト始めたんだって〜？！タピオカの原料はキャッサバのデンプンだよ… 
RES:増税前に買いたいものいっぱいあったのでお金がなくて何一つ買えませんでした涙タイミングのいいことにうちがTwitter開いたくらいにツイートしてくれるんだよね幸。10月も私のクソツイにお付き合いください。︎
REQ:多分フォローした時にもこの話した気がwww
RES:話したなって記憶はあるｗｗｗでもほんとめっちゃすごい   私のフォロワーさんにも7日の人いるし7日って割と多いのかな…！？
REQ:風邪引いた時好きな人の声ききたくなるって言うけど、今めっちゃさとみくんの声ききたい、身体だるくて放送ききにいけてないからそれがすごく辛い(；＿；)あのね、！インフルじゃなかったの！！けど、薬の量が多くて飲みたくない( ˃ ˂ )
RES:めさわかる…。インフルじゃなかったのね、よかった…。私も薬好きくないけど、頑張って！！お身体はやく良くなりますように…。
REQ:撮影はエロくていいですよ。あとで彼と見てまた興奮して(笑)
RES:撮影が好きならいいんですけどね。私は好きじゃないのです。
REQ:おめでとうございます。
RES:ありがとうございますー！(*´˘`*)♡もちまるさんは、いつも心情報を流してて尊敬です。それ見ると、私ももっとこころ活動頑張らなきゃって思えます٩( ´ω` )وいつもモチベをくださってありがとうです！！
REQ:やった…!!!。うざいくらい絡みに行くね(やめろ)
RES:きてきてー！！！！私も絡みに行くよ！=͟͟͞͞(  ˊᵕˋ )
REQ:ほんまに名前のくせ強いwwwwwwツイート見えるけどギャグ線高すぎん！？笑もーーほんまに好きやわ〜これからもたくさん話したい。
RES:ええええ褒められちったあ〜〜〜。︎私ももっと話したい！！！！！！！！
REQ:ほんとーーーー！？！！？！？無限に待ってます……( ˘ω˘ )。
RES:しみやん本当によく絵見てくれてて私嬉しいよ……。
REQ:今の節約術はやっぱりキャッシュレスだね。スーパーで買い物してキャッシュバックあるから…
RES:私も今めちゃくちゃ気になってます。キャッシュレス決済。
REQ:すっげぇドラマを感じる俺まだ中二病拗らせてるからガスマスクはたまらんアイテムやな
RES:落書きが訳わからんけど漢字な点を含め、どことなくRPGでファンタジーな感じで、私もテンション上がりました
REQ:わかりました。おぉやった。
RES:私はなんて呼べばいいー？
REQ:僕はとりあえずママ活するまではFFでいる所存です(おい)
RES:私からかよ
REQ:うちの息子が夫に似て真っ白できめ細かいお肌の持ち主です。（アトピーで皮膚弱いけど）娘はワタシ似で色黒で普通肌…（アトピー軽めで皮膚丈夫）足して2で割りたかったですが 色白さんは何かといいですね♡
RES:私も両親足して割っていいとこ取りしたかったんですが、産まれてこのかた「健康的ですね」という色白ではないがなんとかして褒めなきゃ的な言葉しか言われたことがないです。
REQ:うちも、両親が生きていた頃は宅配便がいつも来てました。野菜・果物・米・有り難いですよね。(о´∀`о)もぱち家、羨ましいです。
RES:私もそう思います送って貰うだけでお金もかかるのにと。私は生まれた時から東京なので野菜貰うとか今迄無かったしすごく有難いです。なのでたまーにお父さん、お母さんの好きな物を。送って居ます
REQ:廊下であったらたまには声掛けてよね
RES:私たちが話せるところなんて夢の中だけだもん。
REQ:聞き方ってだいじだなぁ。帰るなり「体調どうなの？悪いとこがたくさんあるって聞いたけど」とか言われたところで、「(え？なんのこと？大丈夫だよだって今日だってこうやって無事に帰ってこれて明日もいけるんだからていうかなにを聞かれてるのかわからないや)大丈夫だよ～」としか言えないよね。
RES:だから、私みたいにいろんな情報でパンパンだったんじゃないですか。？
REQ:めっちゃめっちゃ分かりみ…それが分からなねえんだよ(半ギレ)ってなる…
RES:それな私もボイトレした方がいいのか？それとも腹式呼吸をちゃんとやったほうがいいのか？、、、
REQ:作れる人は自覚ないかもしれんけどさ、書いてある料理用語を理解できて、指示された作業を普通にこなせるのは、技術だよ。用量を覚えてるかどうかは知識や経験であって、広い意味では「上手さ」の範囲だろうけど、料理本… 
RES:私の知らない視点だった…そーゆーことか…ならわたし料理できる！！。
REQ:みのりちゃんって呼びます〜。
RES:わかりました〜！私はなんてお呼びしたらいいですか？
REQ:んええーーーーーててごの絵1枚目のやつやーーーん♡♡うれじい。ありがとな！！！！ずっとすきすき♡♡
RES:あれ1枚目なの？！最高じゃないか…天才…やばい……私もハヤマさんずっとすこ！！！すこすこ！！！！！
REQ:momoちゃん～。同時なんてすごい。おこしもほんと色々あるよね。️変わったお菓子にもなってたよ。あ、私もおこし話しちゃった。ほんと良かった。️。なんか嬉しいのとか色々で疲れて逆に眠れそう。
RES:RIKOちゃん、今日は朝から気を揉んでたと思うなぁ。私でさえ、まだかな〜と何度も見ちゃったもの。YORIさんのおついたち、しーじゃやDAIちゃん達から愛されてるかんじが伝わって、DA PUMPっ… 
REQ:また、会いたいね！
RES:ななみさん、私もまた会いたいです(´;ω;`)♡
REQ:あ、たまに唐突にフルバの話始めます。‍。️
RES:いつでもきく私は夾くんがすき←
REQ:さすがドレア女王！振りきってるとは…いったいwこんな感じかしら？ 
RES:どぎついのがきたなと思ってｗ私だったら黒を入れてローズ、フォレスト、デビルワインあたりを持ってくるかな(っ ॑꒳ ॑c)2色でカラフルにしたいならローズとデビルワインでもいけそう⸜( •⌄• )⸝ 
REQ:。誕生日おめでとうございます。風邪も、どうぞお大事に。22歳……。何故か、遠い歳のように思えてしまう私です。
RES:ありがとうございます(*＾＾*)私も高校生だったあの頃を思い出すと随分遠く感じます…。
REQ:な、なななな！なつい！！！え！現役！？すごいな
RES:私も現役なことに驚きました！w量が多いから開けるタイミング難しいですw
REQ:もうすでに一つやらかしたことを思い出してしまったけど、仕方ない。失敗は成功のもと、人は失敗から学ぶのだ、と自分に言い聞かせてないとメンタル保てないからな。
RES:お疲れ様です！ レジの開け締めって一人でやるとドキドキしますよねー。私もたまにやらかしてましたが取り返しがつかなくなったことは一度もないので大丈夫です！（？） 失敗しない人間なんていませんよね。
REQ:幕張1日目でお会いする方あっていますでしょうか？♡は巻き込んでしまうのでリプだけお願いします。‍。️
RES:合ってます。‍。️1日目で多分大丈夫なんだけど、私の都合で2日目になっちゃうかもしれない…。はるちゃんが1日目忙しかったら2日目でも大丈夫だよ！◎
REQ:今更ですが、すなきたの日スナでやった過去のTikTokをそろりと上げとく 
RES:無理好きすぎて心臓発作起こした私の心臓返して←
REQ:あげようか迷いましたが先日僕のバイク仲間が事故で亡くなりました。彼はほんとにバイクが好きでした。急すぎて受け入れれてないですが辛いです。あまり多くは書きませんがみなさんも事故にはきをつけてください。今までありがとう。楽しか… 
RES:私もニュースで拝見致しました。これを受けて1人でも安全に気を付けようと意識して下さる方が増える事を願います
REQ:さかな様 今日も1日お疲れ様でした。アイマッサージャーのプレゼントとはなかなか粋な旦那様ですね。これは更に惚れてしまいますなぁ〜。️
RES:こんばんは。それに引き換え私ときたら、増税前に自分のお酒しか買わなかった。
REQ:山口達也を擁護して復帰してほしいとか言ってる人は、奴がこれだけのことをしたとわかってるのか？いまだに「キスだけ」だと思ってんのか？立派なレイプ未遂なんだけど？こんなやつに復帰してほしくないわ 
RES:私も復帰して欲しくないです。簡単に償えるものではないと思います。外から失礼しました。
REQ:シャツのセンスが悪いアークロイヤルと偏食で歯をホワイトニングしているジャービスがついてきます
RES:アークロイヤル「そしてウォースパイト島には私の様な『中ウォースパイト』や」ジャーヴィス「『ミニ・ウォースパイト』もいるわよ！」
REQ:もう10月入ったから本のお取り置きしめるね
RES:私もお願いしますっ…！！！
REQ:あれはヤバイな…。
RES:えぇ……弟達の無事を祈ってきますよ今は私バミューロ殿の刀剣男士ではないので因みに槍も居ますよ
REQ:同時投稿タグはやったことない。
RES:私もない()というかよく考えたらTwitterでタイミング合わせらんないわ。
REQ:茂蔵豆腐だ。️ リーズナブルだったから利用していたけど、近所のお店がいつの間にか無くなって潰れたのかと思っていました。そうじゃ無かったのですね。
RES:私が住んでる地域にはまだあるみたいです～！ふがし止まりません！笑
REQ:それわいじゃなくて本人にやって貰っていい...？
RES:私が瑠璃子を産んだんやで(ﾆｯｺﾘ)
REQ:喜多方ラーメンの共通性は地元の製麺会社の麺を使ってるぐらいで、スープはかなり店によって違います。食べ比べも楽しいですよ。
RES:私の食べてたのはどこなのでしょうね〜。もう記憶が薄いです…。
REQ:いや僕より神絵師でしょ....
RES:では私たちズッ友(強制)は、お互いに神絵師ということだな…。️
REQ:相手のルールだけに縛られないよう柔軟にいきましょ。未来型ベーシック自体はどこがやってもいいので、善い方で楽に環してもらうだけですｗ
RES:そうですね...私は政府や政治に期待しないやり方を模索していきますね&gt;&lt;
REQ:10月になりました。皆さんお久しぶりです。色々と心配かけてしまってごめんなさい。今は順調に回復に向けて進んでます。ので、安心してもう少しだけ待っててくださいね。しっかり元気になって戻ってきます。
RES:YORIさん、御自身が、大変なときまで、私達を思ってくださり、ありがとうございます。YORIさんのお声が聞けて、ホッとしました。お心遣いありがとうございます。しっかり元気になって下さい！
REQ:なんか前のめりで話進めてしまいましたが、大丈夫でしょうか…！元々ゴテゴテしてる衣装好きなので創作意欲が湧いてしまいました…！ポストマンもやりたいですよね…最近の万里くん、可愛い衣装多くて公式に感謝…供給ありすぎて困っちゃいますね…（えびす顔）
RES:全然大丈夫です！！ほんとにありがとうございます……今から楽しみすぎて私もゴシック系のスタジオ探します！！すごい……カナコさんの作ってる衣装みんな綺麗なので撮ることができるの嬉しいです。️。最近はおっぱいしまっ… 
REQ:限界ヲタク会するしかないじゃん自分の推しが1番の会しようや
RES:推しが私にとって1番だし推しにとっても私が一番だもんね。あつまろ
REQ:りのちゃんに銀テ渡す時に雫ちゃんとも会えるとか会えないとかって聞きました楽しみ( ( ( (は
RES:まじ？？()私はいつでもあえる()たのしみ！
REQ:昔はLARKはおじさんタバコだのタバコの中で1番癌になりやすいとか色々周りに言われましたけど、LARKは良いですね(*´ω｀*)LARKstyleプラス14て、細いヤツですよね？？試してみたいんですが、近所でなかなか売ってなくて。
RES:Larkはフィルターがメビウス系じゃなくてタバコ本来の甘さ旨さが辛みなく入ってくるので洋モク寄りで好きです。あれ、私も仕入れるの毎度、絶対行きつけのコンビニに私用に置いてもらってるほどで(苦笑)近所… 
REQ:あの頃無駄に元気だったから確かりあたんとこしぴれした後夜行バス乗ってライブ行った気するな…
RES:でもよく考えたら今も無駄に元気で対して変わってないからやはり私は元気
REQ:来年抱きつきにいくね（？？）
RES:私がぎゅうってするの！！！！！
REQ:PSPに貼るシールが売ってたんだよ〜♪ちなみに前はこんな感じ。 
RES:でも私PSPうたプリのやつなんだよね…はるならVitaだなっ
REQ:昨日から体調不良で浮上できてませんすみませんm(_ _)m
RES:大丈夫でしょうか…インフルエンザが流行っているらしいし、私も周りも風邪引きが多いです。ゆっくり休んで、早く良くなりますように…
REQ:増税後のセールとかもあるやろしなぁ。うちも寝室のテレビとか冷蔵庫も欲しかったけどまぁゆっくりでいいかと。型落ちとかで全然いいし。
RES:家電は型落ちでグンと安くなるから慌てて買うことないよねー。私も何年も言い続けてるけど掃除機まだ買ってない。Dysonのちっちゃい奴気になるなぁ
REQ:。 new tag。畑 青と黄に恋をした♡　　同担△ 　　他担◎　　いいね ＆ RTでお迎え♡　　気になりさんだけです…。‍　　同担お迎えｲｹﾅｲｶﾓ…。拡散お願いします。 
RES:ちょま同担なんだが私大丈夫？
REQ:まいまいさぁぁん｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ありがとうございます(╥人╥)よろしくお願いします〜(っω&lt;`｡)
RES:いえいえ、いつもお世話になってるので少しでもお役に立てましたら嬉しいので(；ω；)(；ω；)♡私も前日は向かえないので、当日にぜひお会いできたらと思います！！まいまいと一緒に行きますね！また買えそうならDMします。
REQ:運転してて泣いてしまって前が見づらくなって車停めました。まだ家の前。車から降りてません。が、そろそろ…
RES:突然泣きたくなる時とかこらえきれなくなる時ありますよね。私でよかったら時々でも吐き出してくださいっ！聞くとことくらいならできます。無理しない程度に頑張ってください。
REQ:お、おまんじゅうがめっちゃ可愛いの着てる！！！
RES:私の友達が作ってくれたのよ(  ˙꒳˙  )
REQ:え？マジです？20日宮崎帰ってくるんですけどその時合えば貰いたいのですが！
RES:シフトというものが存在しない職場なのでなんとも言えませんが…時間が合えば大丈夫ですよー(*´∀｀)私も知人に押し付けられただけで使ってないのでw
REQ:かわいいかわいいかわいい
RES:でしょ私はこれを見つけた時発狂した色違いもあるよ(聞いてない) 
REQ:リングのパッケージ画像いいのがなくてこれにしました。ごめ〜ん！
RES:私は大丈夫なのよ〜。今ねリングの話題になったら「Beeさんがいいねしました」が全然消えなくてずっと画面にいて…そっちの方が怖かった。
REQ:そうそう！そこの27日に発売したリップの新しいのがなかなかこっちでは見かけなくて
RES:私もまだ見かけてないですね〜雑誌で見て気になってるんですよね。
REQ:GO！は確かシュウとか白龍とかが出て来る映画辺りから覚えてないですねもちろんアレス・オリオンは全く知りませんw
RES:見事に時期がズレてる笑私は…フィフス時代も好きでしたけどその次のクロノストーン編も最後の感動はすごかったです。(語彙力の低下)←いや、元々0%だろ
REQ:どっちも好きですね〜あえて選ぶなら犬ですかね。犬を飼ってたので…
RES:なるほど。私は猫派です〜こちらの美猫さんに心臓撃ち抜かれました笑 
REQ:どうしようアイスまだ10個くらいあるしカップラーメンは5個あるしポテトチップスもある
RES:食材を置いとけるいちこちゃん偉い。私はあればあるだけ食べちゃうから、明日のこと考えてるの、ほんと偉い(꒦ິ⌑꒦ີ)！
REQ:こちらこそ本日はとても楽しかったです！ありがとうございました！。こちらもフォロばさせて頂きました！嬉しいです〜また機会があれば是非お声掛けて下さい♡私にっかりも好きです。
RES:にっかりお好きです？？ぜひ私ににっかりの予定下さい。
REQ:遅れてごめんな ( 明日ならいいぞ !
RES:大丈夫よっそれと私が今日出来なさそう…←
REQ:レンリは知力が高いので、暴力ですべてを解決するルールにきちんと違和感を覚えるのです。もっとちゃんと話術で相手を騙すとかしないと
RES:騙す私が悪いに決まってるじゃないかとか言ってほしさがありますね？
REQ:え、洗剤？ですか？マイペットって全国区じゃないんですか？因みに私はワンタッチでした。
RES:洗剤！マジか！ってググってきたらまじっくりんとかの関連商品だった～～いや多分全国区ですね、私が知らなかっただけっぽい……うちもワンタッチ地区ですにゃー。
REQ:はーい。‍。️参加します
RES:私も参加します。
REQ:なんですか〜。もしかして心配してくださったんですか？！？！ひよこいなくなってビックリさせちゃいましたか。
RES:そりゃあビックリしましたし心配しましたし寂しかったしひよこさんの力にはなれないんだって1人で泣きましたよお！！！！！！！！！！当たり前じゃないですか！！！！！！！！だから待ってますねってDM送ったんです、… 
REQ:打ち上げですね(^^)
RES:私ワイワイするのあまり好かないので余韻に浸りながら一人ご飯です。️
REQ:まってほんとにたまにくる死にたい波がやばい、ほんとに涙止まらない、かと思いきやいきなり平気になる時もある。過去の自分を恨みたい。
RES:私、採用しないのバカだなと、一瞬おもうぐらいのスタンスも、必要かと思います。実際、なんやかんや新卒の離職率って毎年たかめですし。3年で、3割をどうみるかですが
REQ:先頭は猫さんです。
RES:私は何処でも何時間でも待ちますよ|•ω•`)
REQ:ﾏｯ！！！！？やった！！！！是非ともやりましょー！私今すぐにできる子なら鶴さんだけなんですけどウィッグさえ用意出来れば光坊と貞ちゃんも出来ますよ！。
RES:やります！！！！！。私何で行けばいいですかね…！？！？
REQ:映像…楽しみにしてます…ひたすら私にファンサするやつ作ってください。
RES:それむしろ私がウィルさんのファンサ動画作りたいやつなのでは…？
REQ:支えあってていい感じですね！。
RES:モンハンとかMOB系は私がキャリーするからFPSは背中は任せたぜっ！ってやつ(   ¯꒳¯ )ｂ✧
REQ:実年齢よりは上ですがそれほど違いません(^_^;)
RES:そうなんですか！私もやってみよう…www
REQ:。プレゼント企画。抽選で10名様にPLAZAで10月1日発売の『キャンメイクコスメセット』をプレゼント。秋の新作アイシャドウ・リップ・チークの3点セットだよ。&lt;応募方法&gt;⑴フォロー⑵この… 
RES:僕の親への誕生日プレゼント。️どうか神様私に。️
REQ:かなしい
RES:私そろそろ運良くてもいいよ？（は）
REQ:なんかたまに日本語変だなと思ってツイ消しするけど「〜あん」「〜だえ」とか言ってる時点で意味なかった
RES:私はりかちゃんの言葉遣い大好きです！！
REQ:リアコ枠は別っぽいですw私たちのラビ的な存在？？？めちゃくちゃにカオスな現場wwwwwラビ絶対かなみさんの洋服入らない( ◠‿◠ )
RES:私達のラビ的存在か…分かりやすい。ラビ胸囲がピッチピチだろうねwww凄かったよ。︎バック。をランドセルみたいに背負ってた…
REQ:うんうん、予定は未定。と言いつつ私も民友さんたちと観るために都内に出ちゃうからなぁ……
RES:神さま、ロングランって一体何なんでしょうね。いやいやいや！私はまだ諦めきれない！てわけで、推しは観れるうちに観るー。
REQ:じゃあさめって呼ぶね！これからよろしく！
RES:よろしくぅ～！私は何て呼ぼうかしら。
REQ:誰か通話できる人いないかな話聞いてくれる人いないかな
RES:私で良ければ…(遅い←)
REQ:増税前ってあかりは過去を生きてるの？
RES:ようやくわかった、ポンコツすぎる私
REQ:消費税は所得税や法人税に比べて、景気の変動に左右されにくい安定性があるが、低所得の人ほど負担感が強い。言わば逆進性があるから抵抗感が強い。景気が落ち込むのではないか。 
RES:私は、計算の仕方＝やりやすさから、かえって個人消費は伸びるのではないかと考えています。３％、８％は計算しにくい。政策の失敗でしょう。
REQ:おうちでおとなしくネンネしてたら大好物の仙草ゼリー買って来てくれたから彼氏めちゃくちゃ良い人なのかも知れない 
RES:私の分はないのかな。？
REQ:保険料の振込が確認できておりませんてハガキ来ててぶち切れてるところ
RES:に加えてシャボン玉FC先行東京落選連絡来て私は
REQ:1stは傑作だったけど判型が物足りないものだった。できれば大きい方がいいな。それか篠山紀信の『激写文庫』みたいに思い切って文庫サイズにしてしまうとか（古い）。自分が初めて買った写真集は明菜の文庫サイズのそれだった。次に斉藤由貴の『情熱』。
RES:私は、松本伊代の水着の切れ端が付いているという謎な写真集が最初。アイドルファン初心者でした。次は飯島真理で、水着にもなっていましたね。シンガーソングライターなのにアイドル化が激しかった。自分は浪人中で、… 
REQ:なんだよおおお午後からは暇
RES:うわぱぬぅ最高\(◜▿◝  )/私と遊ぼ…多分今日中に風邪治るから…遊ぼ…治んなかったら通話しよ…スプラはオンラインの期限切れて今出来ないけど通話しよ…
REQ:今晩は、前にもご紹介した『井むら灯』。内緒だけど…飲物は只に。️仲良しになるとサービスしてくれますよ。ピクルス…マロやかな漬かり具合。コーン。スープ…濃厚過ぎず甘い。レンコン…良い歯ごたえでゴマもタップリ。️… 
RES:デザート。(思わず、撮影前に食べちゃったけど。)私のカメラが悪くて、あまりよく見えないかもだけど…カルーアシフォンケーキ、巨峰などのフルーツ、アイスなどです。多分、注文すれば量は調整してくれるはずです。時間がなくな… 
REQ:だいちゅき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
RES:ありがと！！！！！私もちゅき！！！！！！！！
REQ:ま、お尻はガッバガバだけど。
RES:安心して。♡私からすればきつきつなはずよ。むしろもっと広げてあげるわ。♡
REQ:突然だけど、まふくんって本当に凄いと思う。みんなこれが当たり前って言うかもしれないけど当たり前なことってないと思う。だってもしまふくんがいなかったら今みんなが思ってる当たり前がないんだよ？だから私がいなければとか私なんている意味ないとか生きる意味ないとかそういうの違うと思う続く
RES:今誰か1人でも欠けていたらこの時間はないしどんなに嫌な事だとしてもその時間を超えることで時間が進むし(？)まぁ要するに私がまふくんとしいなに出会えたのは奇跡であり運命なんじゃないかなってこと！【定期】しいな愛してる♡
REQ:なんか凄い域に達した感じ～wまぁ～お互いが楽な関係やお互い納得してるならどんな形でも～それが難しいですが。20年は長かった～♪ヽ(´▽｀)/
RES:やはり20年くらいかかるのですね。私も先輩に続きますw
REQ:分かる！使わなければ貯まるけど、ついつい使っちゃうから本当に貯まらないwwこだわると時間もお金もめっちゃかかる…(笑)そそ！出来るだけ公式に寄せて作りたくなるんだ…ほんと妥協も大事よね(笑)
RES:使わなければいいんやけど、ついつい使ってしまう。衣装の作るのとか私は絶対半年はかかりそう。既製品で売ってるやつとかちょっとデザイン違うとかあるしね。もう無理だと思ったら妥協だよ笑笑
REQ:かななんと一回だけ握手したことあってね。ナルチカで愛媛に℃-uteとスマイレージが来てくれた時、私は大学受験２週間前で。時間もお金もなくてライブには行けんくて。でもどうっしても握手会だけ行きたくて友達と3人で放課後制服のまま行った… 
RES:まいまい→ちっさー→まいみ。かななんは、緊張して声が出ない私に「髪型一緒だね！」って笑顔で声掛けてくれた。「そうなの！うれしい！」って言えた。そのあとのメンバーともちゃんとお話出来た。かななんの優しさのおかげで初現場が良い思い出になった。かななん、あの時はありがとう。 
REQ:今更だけど言ったこと意味深かも
RES:私も一瞬思ったわ
REQ:怒涛の家事と育児と打ち合わせと取材が終わってひといき。達成感はあるので、ちゃんと届いていきますように。自分のやれる事は全部やるし、攻めも、守りも、心身が壊れそうになるまでやり続けたい。中野やまよしで餃子食べた。 
RES:心身が壊れそうになるまで…ってところが凡人との違いですわね。餃子食べたい気持ちだけは真似出来るw私であります(∵ゞ
REQ:アカウントがBANしました。応援してくれたファンの皆様、本当に申し訳ないです。皆との思い出のチャンネルが一瞬で消えてしまい辛すぎて今はちょっと投稿できる精神ではないです。でも皆との出会いが一生の宝です。また0から頑張ります。チャン… 
RES:垢バンされても私はおきゃんさんのことを応援しています。少しずつでもいいのでYouTube活動を続けて下さい。
REQ:6問中、6問正解です！あなたをもみじガチ勢に認定します(誰目線)｜全問正解したらすごい 
RES:え、え、なんでみんなそんなに私を知ってるの？(語彙力)
REQ:するする！！。ゲトウェは、気にせず濡れたい。
RES:来年も楽しい思い出いっぱい作っちゃおう。濡れちゃお。私ゲトウェ初だから。
REQ:そうだよね！！びっくりしたわ( ´•ᴗ•ก)、、、今日冴えてるね。めっちゃ面白かった。( ´•ᴗ•ก)
RES:今日冴えてるねってwwww私いつも滑り枯渇してるみたいなwww
REQ:もりもさん！お祝いありがとうございます！9/15はお会いできて嬉しかったです…もりもさんのご本も買えてよかったです…！絶対欲しかったので…！！！！また1年楽しく過ごします！ありがとうございます！
RES:こちらこそお会いできて光栄でした。ありがとうございます…！私もこがさんの御本絶対買うと決めてたのでゲットできて良かったです…！これからもこがさんの作品楽しみにしております！
REQ:お時給で仕事してるじゃない？私はそこそこ経験積んできたし努力もしてきたからサクサクどんどん仕事やっつけてくじゃない？でも、どうせパートだし的な考えの人って仕事をこなすんじゃなくて時間をやり過ごすんだよね。そういう感覚でいると
RES:仕事の進みって早いとはいえないし、そもそも仕事を片付けるという気がないよね。誰か（ま、私になるよね）がやるだろう的な考えが身についちゃってる。新人気分がいつまでたっても消えない人も同じ。でもさ、そういう人と数十円しか時給変わらないんだよね。あと、数千円の手当て。
REQ:勘のいいガキは嫌いだよ。ってリプがつきそう（笑）コミック面白そうなんですけど、つらそうですよね！
RES:私が持ってる数少ない情報ですら、主人公サイドの重要な人が死ぬの知ってるんですからね…！！。めっちゃ気になるんですけど、もう心が元気な時じゃないと、好きな人が死ぬの辛いんですよ。‍。️。でもコミックス面白そうですよね。
REQ:常識改変催眠職人の朝は早いーーーーまずは催眠のためのグッズ手入れから始まる。職人はこう語っていた。「性遺物が錆びれば、催眠の制度も錆びる……そういうものですよ」職人の気概が現れた一面です。さて今回は誰の常識を改変す… 
RES:今回のターゲットは彼でしょうか？「はい。彼の意識はとても確立されており、私も実は幾度となく接触を試みましたが、単純な肉体接触ですら難しいお人です」相手を尊重しながら催眠する……尊厳を意識しそれを壊す常識改変催眠職人の心意気ならではのコメントと言えます……
REQ:多彩な趣味を持ったラブライバー最近マクロスに興味を持ったらしい 
RES:今現状私がラブライバーと言えるのか怪しいところになってきているw
REQ:ゲーム先行、まさかまさかの当たりました…！親に無理言って、自分の口座からお金おろしてきます。笑
RES:おめでとうございます。楽しんできてくださいね！！頑張って私も後に続きますね…パワー分けてください。
REQ:どのこやりたいんだっけ！！！！！
RES:私はえと、あすなさんかりょーたすがやりたいです…！！！がもたんはやりたいけど難しそうで…( ˊᵕˋ ;)。
REQ:アストロッドさんの不安を分かって貰えたようで良かったです。と言う気持ちと、組織としてダメじゃん。と言う気持ちがせめぎ合っています…。でもホントに、アストロッドさんの良い方向へ転がして下さい園長さぁん。
RES:去年出来た新園で主任は主任経験無いので仕方ないのですが、私は前園で主任してたので、余計に…。主任にこれしないと〜と持ちかけても、そうやな。で終わるので結局行事の書類作成、進行、とりまとめは全部私がしなければいけないことにらなってるのが現状なんです。
REQ:。さんBJに参加できるようになったんですってね！！！！！！（遅い）
RES:私がやったらこうなる気しかしない…動体視力おじいちゃんだから…
REQ:勝率60％に入りました。最後はクラメンと味方で無双させてもらいました。仕事終わりにストレス解消できました＞＜
RES:つよい！つよすぎる！！すしさんの私生活によい影響を与えられてよかった私の敗北も無駄じゃない
REQ:夜カフェ一番好きやw夜カフェの間に退院したい(切実
RES:私も夜カフェがいちばん好きww早く退院しておいでよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
REQ:17巻からの次の本誌を迎えられる自信は何日滝行したら身につきますか？ちょうど滝ならすぐあるよ
RES:rokuさん　今私のツイしたやつ読んでしっかりするんだ怒れ! 悲しまなくていい
REQ:パレパレ、ミケランジェロは欲しいなぁ。イベント頑張ろう
RES:私もやってるよー。ミケランジェロ出るまでリセマラ頑張った。
REQ:ぼくだけ増税されないみたいです 国から連絡きました
RES:え？souくんも？？？実は私も！
REQ:私他にもあるのにこれだけめっちゃかかる。
RES:私もやみちゃむだった時めっちゃかかってたwww
REQ:第２回プレゼント企画、明日〆切です。「iPhone XR 256GB」応募方法：フォロー＆RT当選人数：1名様〆切：10月2日（水） 当選者は許可を頂ければ、公表させて頂きます。また、フォロー＆RTして頂い… 
RES:私アンドロイドでまともにゲームできないのでお願いします。
REQ:曲の歌詞で感動したことない。
RES:。
REQ:フォロー返しは求めません。れいわ新選組と共産党、社民党を応援。立憲・国民・自民にもいい人はいますが。帰化する予定はないです。投票権は欲しいですが、私の人生の目標の一つに「在日の参政権を得る」があるからです。1世・２世への恩返し… 
RES:その様な考えの外国人は、日本人の私にとって大変迷惑なのです。
REQ:私逆だ！！笑ややこし紆余曲折ついはしょっちゃう…じゃあそのマシュマロはせっせと消費するので、難しい話は春雨さんとこに並べにいこ〜〜。
RES:需要と供給！＼(^-^)／私もこっそりマシュマロ設置してるよー(笑)紆余曲折させまくった結果が支部で書いてた降新シリーズ、計約20万字なので……こんなに長くなるはずじゃなかったのにって思った←
REQ:最悪でしたね…何処にでも居るのですね。
RES:本当に最悪です。私はこれで2回めなので、、、。
REQ:あった( ＾ω＾)ラス一だった〜おでんくん人気なのかな ねこいい顔してる 
RES:ゲットおめでとうございます！私も持ってるのでお揃いですね！。←
REQ:宮本から君へ、ありったけの熱量めちゃくちゃ煮詰めましたな映画なんだけど、井浦新が出てるところだけ涼しい風吹いてた。たぶんタバコの煙に混じってムスクの香りする(想像ね)絶対好きになっちゃダメなクズ男！色気がダダ漏れなんじゃ！！！！！… 
RES:私は原作者の方が大好きなので実写は観るか検討中なんですけど…新さんって「この人好きになったら絶対やばいやつ…」という役がスゴく似合いそうなの、わかりますwwwいつも思うのですが柔肌さんと好みの男性がカブるような気がします。クスクス
REQ:はじめまして！！応援たくさんしているのですね。どうか届きますように！拓朗氏の鎧。私は気が付きませんでした！！
RES:ありがとうございます。いっぱい届けたいです。「鎧着て頑張らなくてもそのまんまで大丈夫だよー」って。鎧着てるの丸見えな人がいっぱいいるって判明したし… 
REQ:私も輪郭丸いよ！。同じ同じ。️痩せたいけど…明日からまたコラボくるんじゃない？？しかもチョコ。
RES:ど、何処が！？あれで丸い言ったら私なに！？平！？チョコ無理だ〜食べきれない。
REQ:( ¯∀¯ )ｱｰﾈなかはら…腐女子の同担は全然いいんだけど他の人の惚気話とか見るともうだめ無理ってなる()
RES:私もそれなのよ（見ててうわっやべってなる
REQ:ねむい
RES:私もねむねむなのでそろそろ寝ます～うらたさんも寝ましょう！(-.-)y-ﾟﾟﾟ
REQ:作業者の方はどういう気持ちでここに立てたんだろう 
RES:めちゃくちゃ私の地元…←
REQ:あ〜そこら辺か… 資格ならまだ合間に、でまだ出来るけど大学は今からは流石に難しいよね…上の人って下がどれだけ大変かわからないんだよね… だから色々やらせてくるんだよな…今日夜も一緒にゲームするだろうけどま… 
RES:結構難しそうな資格だったりするしバカな私には資格も大学も難しい…それ…そんな簡単じゃないんだぞ…って思って働いてます…PC画面の真ん中に付箋で貼っとく…わかる…でも暖かいうちに飲みたくて飲もうと… 
REQ:これなんだよな
RES:あああ！！！！！私も食べたかった
REQ:色々複雑だけど、ただ日々を生きるというより自分の人生を歩くよ。今年から来年にかけて自分のメインの特性の診断を受けようと思っている。　今まで何度か病院探したけれど、全部だめで、やっと病院が見つかった。　小さいときに病院行ってたら楽だったかもしれないけど、私もそんな頭じゃなかった
RES:私が何者か、何が違って成り立ってるのかなんてわからないけど、ただただ穏やかで幸せな瞬間を増やして、自分を楽させたり楽しませたりすることで周りを明るく照らせるようなそんな人間にいつかなる。　支えてくれた方々に恩返しする仕事にも就きたい。　治療頑張る。　絶対によくする。よくなる
REQ:良かったですwww明日とは( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
RES:明日になればわかりますよ。(確信)今日はいなかった赤色の人が…おっとこれ以上私の口からは…。
REQ:(๑´ㅂ`๑)♡*.+゜。色々楽しみです
RES:ね！ようこさんちはワクワクがいっぱいです。️私も色々楽しみです(*≧∀≦*)♪
REQ:ドが玄関開けたら目の前で先生が吸盤ディルド床に置いてズコズコしていて即ハメってことですね！？！？
RES:ソレはいったいどういう状況なのですか？？？？www先生、どうしてそこででぃるどぷれいしようと思ってしまったのです？？？？？wwwだめです……状況が気になっちゃって……私には即堕ち２コマなエロは無理かもしれませんwww
REQ:わかります(´；ω；｀)！もう引くに引けないといいますか退けないといいますか…私たちの有咲ちゃん…森の奥で隠れちゃってますね……。
RES:神は私達を見放しました。私は課金出来ないので引くしか出来ません。照れ屋ですね。いつ出てきてくれるのでしょうか。
REQ:僕空なんて泣いちゃうしダイヤモンドスマイルはキラキラすぎてもっと泣いちゃいそう。私もてるてる坊主作ってお祈りする。️それね！私も色々楽しそうだから早めに行こうかなって思ってる。
RES:ダイヤモンドスマイル絶対映えるよね。一曲一曲がきっとこれからの未来へと繋がる架け橋になると思うから、野外ライブ全力で楽しもう。お祈りが通じますように…。お祭りだもんね。️！私も早めに着けるようにする〜◎
REQ:ありですすすす！！。配信来てくれるの嬉しい！あいじーさんの鬼ＥＸ配信もみたい
RES:私も配信がしたいです！！(少々家の事情で配信ができないんです…)
REQ:なんで覚えてたのかもわからないですwギリギリ生まれてないですしw親がビデオ借りてきたのを覚えてたのかな……
RES:生まれてないのはやばいな笑 私はもちろん余裕で生まれてたけど殆ど見たことないけどｗなんか幼い頃にビデオで見たりして知ってる時あるよねちなみにヒオウギシティでした
REQ:【鬼滅の刃/コスプレ】「今日も禰豆子ちゃんは可愛いなぁ〜。うふふ。」石油で撮っていただきました！ありがとうございました。‍。️我ながらとても気持ち悪い感じに仕上がっており、若干引きました。カメラ。とよさん(… 
RES:こちらこそありがとうございました！これガチで禰豆子ちゃんの撮影を覗き見している光景なんですよね……善逸とのシンクロ率に私も引きました
REQ:見事にももはんの罠に引っかかった。元々あのジャンルは好きではないんだけど、次目に入ったら絶対笑っちゃうw
RES:私もダメ...笑手錠とかまでならいいのよ、それ以上になると笑っちゃってダメなの。
REQ:よろしくされたwwwあれは本当に誤変換すぎて打った本人も声だして笑ってたw
RES:まだ秋単独すら始まってないのにもう冬単の話ししてる我ら。秋単独もよろしく。私も声出して笑ったwwwまだじわじわしてるwwwww
REQ:ふへへ(๑´ㅂ`๑)とても嬉しい
RES:私もとーーっても嬉しいのです！
REQ:はや
RES:私もびっくりww
REQ:明日！？！？浦島坂田船の日常が放送されるだと！？！？！？
RES:楽しみすぎて禿げます私はニコニコから見させて頂きますね
REQ:訳あってやみカフェのGoogleフォト漁ってるんだけどこういうの定期的に見ちゃうとダメだな
RES:ちょっと誰かフォロワー私と写真撮ってない？なるべく無加工っていうか詐欺じゃないやつ探してるんだけど、スマホの写真全部入れ替えちゃったから全然見つからん……もし撮ってる人いたら送ってほしい……
REQ:フォロワーさんがバネポーチを作ってるのをみて、私も作っちゃいました。バネを探しに行ったら10センチしか無かった。でも、小さいならそれはそれで使い勝手があるかと思って作っちゃった。今回は表も裏も柄をかえないでシンプルに。でも、… 
RES:ポッキーちゃん、本当器用だね。すごく上手にできててすごいね。不器用な私には無理だな。
REQ:あっめるちゃん巻き込んでた。ごめん。
RES:この類は娘優先になっちゃうんだな。私持ってても…。(いや、見たいよー。？？？)
REQ:声可愛すぎんか…えんちゃんって言われたとき心にズッキューン！！ってきたわ！！大人っぽい声で羨ましい(´；ω；｀)
RES:嬉しいこと言われて照れちゃう…(∩ω∩*`)大人っぽいかなぁ(-ω-?)私でよければえんちゃんって沢山呼ぶぞ〜。
REQ:メンヘラ女子かな？？？
RES:私のことですか？。
REQ:ようるのくるまこわい
RES:ちょっと私も黙ってられない
REQ:。️「
RES:。️能町みね子さんのエッセイ「髪型を変えずにいることができない。なんでみんなわりと同じ髪型のまま生きていけるのか、なんで私はそれができないのか、そんなことについて考えてみる予定。全然書くことが変わる可能性もある予定。（能町みね子… 
REQ:はじめまして。お久しぶりです。璃香子です。今日からMousaに所属します。よろしくお願いします。︎
RES:初めまして。そして、お帰りなさい！。ちなみに私は2014年からのSKEファンです。
REQ:絡み深くなったのは最近だと思いますがドルオダ界隈で屈指のやべー人だと思います。️実はタイマンイベント中1回当たったけどグィネヴィアで陰キャしちゃってすいません
RES:当たってたんですね！！私も名前変えてて、キチガイプレイしてたので、なんかあったとしたら申し訳ないです！！グネヴィアの扱いは本当に嫌らしくて相手にしたくない方でした！！
REQ:やっぱり？？わたしもそんな気がしてた。えー！声かければよかったー！！きてるかわからなかったから確信持てなかった笑えーん！ゆうきさんに会いたかった。またイン被る日があれば！！ぜひに！！！
RES:ローさんグリ並んでる時、お見かけしたの。多分お互いがそうかなーって思いながら、見てたけど確信持てなくて声かけられなかった感じよね。私もれきちゃんにご挨拶したかった。うん。️またきっと会える気がするからその時は声かけるね。
REQ:そんな……。本当にありがとうございますっ。私もまみさんとすとぷりのイベントに一緒に行けれるように頑張りますっ！
RES:私も限られた中での範囲でしかイベントごと行けないのでこんな私で役にたつならどんどん使ってください。️。それに同じ人を応援してるといろんなお話できて楽しくて。りぃなさんが良い方だからこそ協力したいので。️
REQ:設定でこんなに明るさが変わるとは…。ありがとうございます(*ﾉωﾉ) 
RES:お役にたててなによりです！私も暗さに苦しめられたので！
REQ:わたしてんさいだから！！！（？）
RES:あのリプちゃんと読めた私も天才じゃない？？？
REQ:うたコン、最高の二文字に尽きるよ、ｶﾘﾝﾁｬﾝ…! 
RES:今日はおつかれさまでした！私もいろいろ勉強出来ました。先頭集団はやはり一階だったんですかね？
REQ:フォローありがとうございます。タメ呼び大歓迎なので、気軽に絡んでください〜\( ´ω` )/
RES:無言フォロー失礼しました。私も呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください。︎。
REQ:SEの端くれです！是非今度現場の愚痴等聞いてください!
RES:たいしょうさんが端くれなら私はなんちゃってSEですよ草ちなみに私もくそ現場は幾つか体験してきましたよ～客がくそ、上長的なやつがくそ、商流でもめまくったなどなどー
REQ:帰ったら仮面ライダーを観るって決めてるんや。誰にも止められない。
RES:私も急いでオーズ38話見なきゃ〜〜〜！
REQ:ほんとにそうですねこのくらいならって勝手に自分の中で変えちゃうの良くないですよね
RES:城ホのライブ後の画像も出てましたね。正直私も撮りたかったです。でもそこは我慢…みんな参戦するのにお金を払って、時間を使って来てるんですから。モラルを持たないと行けませんね。
REQ:りょーかい！！。タメでいく！！！！！！！！テンション高めのちょいあたおか(だけど坂道のこと沢山お話ししよううう！
RES:私もタメにする〜〜、！！沢山絡んでくれたらめちゃくちゃ喜ぶよ。待ってる〜〜。
REQ:今日はもう帰れることに～。ε٩(๑&gt;▽&lt;)۶з横浜生まれ横浜育ちの私ですが都会は苦手なのでサッサと帰ります。(笑)また明日～。 
RES:私も、田舎生まれの田舎育ち。一緒ですねぇ。
REQ:まぁそうだよね←
RES:あれは私でも…怯えるわよ←
REQ:本日24:00〜は NMB48の 
RES:私得CP。️
REQ:それな！！うれしい。てか！きいて！今日授業中寝てたら、あゆみちゃんの夢みたのwwwwww
RES:写真とろーね(´˘`＊)どんだけ私のこと大好きなの？(´˘`＊)可愛いなぁwww
REQ:買いまーす！
RES:え、言っといてなんだけどエクくんのが早かったけどいいのかい？？wwwでも私が用意しちゃうぜー！！！！。
REQ:ボイスタ来てくれてありがとー！！楽しかった。今週もよろしくお願いします。
RES:私も楽しかったよーーー！！よろしくお願いします！！
REQ:WEST年男いんのかよ尚更もう無いね
RES:のんちゃん！私と同じ。
REQ:欲しいものリストあげてたらそれくらいなら父親とかに言ったら買ってくれると思うよｗｗｗって言われたけど父親いないん、気付いた時には借金作ってどこかの女とくっついてたし、毎日家に嫌がらせ来たり、漫画に出るようなヤクザが金返せって来たり窓ガラス割られたりとか警察よく来てた小学生時代。
RES:でも、どんな父親でも大好きで、たくさん勉強して授業参観に1回だけ来てくれた時あって、でも私なんかより担任の先生の事ナンパし始まって絶望だったし、そのあとクラスメイトに馬鹿にされてまじでみんな殺したいくらい憎かった、おわり
REQ:これのことかぁ！！！！ 
RES:私の顔勝手に晒すのやめて。
REQ:やろ？。
RES:さすがやわ。私Roeちゃんが出ない〜。B1の星4つみんなあげるから、Roeちゃんカモン。️
REQ:過ぎ去りし時なんて求めるもんじゃないですよ
RES:あの絶望の中光を求め足掻いて生きていた人たちの事を全部消し去って、全部勇者の力のご都合主義に出来上がっていくあの裏のロトゼタシアの恐ろしさと言ったらありませんよ私は時渡りアンチなので
REQ:エモの天才ももやまちゃんに褒めてもらえて嬉しい。
RES:やーん私も嬉しい。‍。️(?)片目見えてるのが最高に最高で変な声出た…。‍。️。
REQ:もう1人の声優さん知らないけど、立花さん、なんだかすごく忙しそうなお方だ…。地声がユキすぎるからめっちゃ好き。
RES:私が知ってるの、青木プロのときのデータです。独立したんですね。
REQ:そう言えば広島行った時駅に尻がありました。なにこれ 
RES:私が見たとき近くで子どもがはしゃいでいたので将来有望ですね
REQ:鬼だったんかよ
RES:上弦の漆(七)である私を倒せるかな
REQ:元カノ忘れる為にマッチングアプリするのはありだと思いますか？？？
RES:いい半分悪い半分…結局引きずったままだと好きになれきれなくて申し訳なくなってきて別れちゃうし。私はじっくり好きになるタイプだから、マッチングアプリ合わないなあと思いました！結論人によります！！笑
REQ:なるほど…たくさん使って仲良くなっていくしかないですね！！！ノートの紙よりは厚いものを使った方がいいですかね？？
RES:紙質によると思うけど触った感じツルッとしてればいいんじゃないかな？そうそう、なんでも使えば使うほどだと思う。私もまたこの一か月で仲良くなりたい。
REQ:愚痴をいうだけの立ち話、飲み会には、僕は絶対参加しない。人のいいところ見つけましょう。こういう指導を子どもたちにするために！
RES:まだ私には愚痴が必要なようです。なお、学校内で愚痴を言うことは滅多にありません。昔から聞く方専門ですね。なぜか集まるんです。
REQ:はあくです。あ、フォロー失礼しますね！
RES:いえいえ！ありがとうございます！私はなんて呼んだらいい？
REQ:なんも出来んけどね。‍。️
RES:カメラ係仕事が出来そうだよ…(既に2組出来上がってて私が混乱)
REQ:殺気は出すし話しかけるなオーラもよく出すしその話興味ありませんオーラもよく出してしまう
RES:私も友達に「真顔やと近寄るなオーラ出とる」って言われるタイプです……本人は何も考えてないのですが。
REQ:自動販売機でお金を払ってもジュースが出てこないトラブルに見舞われた。完璧な製品なんてないものバグは仕方ない。でも連絡したらちゃんと返金してくれた。株式会社ミリオンさん、紳士的な対応ありがとう！！ 
RES:現金で送られてくるんですね私は以前コカ・コーラ者からQuoカードで返金されたことがありました
REQ:ほんと？！。えええ関西来てくれるの嬉しい…！。その日が待ち遠しい。
RES:いくよー！私もまたむぎちゃんに会えるの楽しみ。
REQ:高千穂峡の他に何かあるんですか？
RES:私の記憶では何も無かったと思います(笑)このソフトクリーム食べて帰るだけですかね(^_^; 
REQ:完全に煽ってる…。
RES:正直これ私もめちゃんこやりたいww 
REQ:しかもココもなうも好きっていう…最高じゃないですか！！笑
RES:なうぱいはもうスタンプラリーで初めてあって、スタンプ押してもらう時可愛すぎて下むいて行ったらなうぱい、私の顔下から覗き込んできた瞬間推しになりましたwwwww(クソ単純)
REQ:Why only me??。
RES:なぜ私だけ？？
REQ:あやかしに嫌がらせばかり受けた身としては探求したくない感なので、専門のあやさんまかせ（まるで効かないみたいな見出しだったんですwwむせて目覚めますね…空気が辛い（）しかし防虫効果ものぞめそう！
RES:普段から嫌がらせを受ける私は…まぁ面白いからいいやカバー力ばかー力じゃあ擦り唐辛子とわさびのダブルパンチでどうです？
REQ:ひでぇ。気にしない方いいと言ってあげてください…
RES:ありがとうございます☆娘とあれから一緒に指揮の練習してみました。当たり前の事ですが、娘は皆の前で罵倒された事に納得出来ないみたいです。私も何故教える立場の教師がそんな事を言ったのか、納得出来ないです…娘の気持ちを考えると心が痛いです…
REQ:しょーちゃん♡そうやねーん。みんな本当に器用だし、センスいいねん。私もみんな見習わなあかんわぁ。ほとんどはじめましてのアミさんばっかりやのに話が尽きない。楽しかったよ。しょーちゃんも大阪へ来た時は一緒にみんなでワイワイしよーねー。
RES:初めてでも、普段Twitterの中ではすでに仲良しだもんね〜〜。そう！本当センスが素晴らしいよ。欲しいクリスマスプレゼント。貰った気分。いつか遊びに行ける日が会ったら私、とりあえず鶴橋か梅田？に1日いれ… 
REQ:沖縄モノレール…繋がった時に一度乗ったきりですわ！
RES:私もバスが主力であまり利用しないのですがちょっと美味しい物を散策がてら利用したいと考えています╰(*´︶`*)╯
REQ:どうもありがとうございます！嬉しいです。anさんよろしくお願いします！
RES:私も3日東京ドームいきます！！仲良くしてください。
REQ:か、絡みたいです、、、。
RES:私も絡みたいです。
REQ:俺だし画質めっちゃ荒いし説明笑わないでください。 
RES:蜂のように舞う弾、やせのっぽに目を付けられたプレイヤーは生きては帰らない。蝶のように早い逃げ足、相手が1000人いようが逃げれる判断力、そして安定感、私には他とは違う才能がある。蜂のように舞う弾… 
REQ:課題終わってないし終わってないし終わってない
RES:私も終わってない
REQ:みそペさん！ぜひ呼びタメしましょ！！！！！（大声の圧）
RES:クイック駄々と7色パリピメガネ装備のROYさんだー！！！！！夏くらいからパリピフレンズだよね私たち
REQ:鬼ーっっっ！！！(≧∇≦*)あ…。まさに鬼の霍乱←
RES:。私にはこれがある。️笑笑 
REQ:すんごい馬がいるーーー！！！！うはははははなにこれなにこれ！！！うはは………なんだこれ？！！？！ 
RES:私が名付けをして逆さまにしてやったのだ...!!!
REQ:今日はメ、メガネの日？。駄目眠れない笑笑。
RES:智ちん、こんばんは。私も、メガネ。かけているよ〜。
REQ:私を見て私だけを見て私はここにいる
RES:来るな！私は一人で輝く！私の宇宙に太陽は一つしかない！
REQ:早くあそびたい…
RES:私今千葉県民〜。
REQ:するーーー。それな！？！尊すぎる……(；；)かわいいの具現化……はわわ……(；；)
RES:うみリコすき過ぎてこんなん作ってた。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️。‍。️今度まじで併せよ。私いつでも暇だから( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 
REQ:新しい家に泊まることへ母がイライラしてる。居候嫌だから早く出ていきたいのに。
RES:なんだろう。私が１度失敗して実家に戻ってきてからずっと家事やってるんだ。家事やらせる目的で居候させてるのか、母的には「居候させてやってるから」家事をやらせるのか。私が自立することを良く思わない？むしろ居候が出ていく機会なんだから追い出したくなるもんじゃない？
REQ:母と少し遠出してきたんお洋服もアリス=͟͟͞͞(  'ヮ'=͟͟͞͞  'ヮ'  )=͟͟͞͞ 
RES:激かわですね！絵画独創的で私も見に行きたい…。
REQ:今朝ほんまにお腹痛くて起きて立てないぐらいに酷かった生理痛に苛まれて驚いてる。今もじわじわ痛いし何より貧血も起こしてるっぽくて体は鉛のように重いし怠いし眠いし明日からどうしよう。隣でお腹ぽんぽんしてくれるじゅにえぐの若くてイケメンな男ぐらい派遣してくれないとやり切れない。
RES:私も昨日の夜 38度あって頭やられてるから｢なんで隣にずぃんさんおらんの…｣って泣いてた(リアルがちなお話)
REQ:うーん分からないのなら僕との話にならないってことだねまあ、せいぜい感染症にはならないで頑張ってください
RES:こっちはそんな話してないのに急に展開するからやん？結婚せずとも、この人なら子供出来ても育てていける・結婚してもいいって思える相手ならいいんじゃん？絶対結婚する必要もなかろう？私はリスクが男女で違いすぎるってツイートをしただけなんだけどなぁ。
REQ:俺の近くだけかもしれんけど、セブンはストゼロ新商品も絶対置いてあるイメージ(  '꒳​'   )
RES:わかる！！！わかる！！！でも…私の近くない( ;ᯅ; )
REQ:運動してきたけど秒でつかれた。
RES:可愛すぎて私の疲れは秒で吹っ飛んだ
REQ:さりーちゃんおこんばんわ♪伸びろ〜髪の毛切る。勿体ないから毎回染めるだけ（笑）白髪は敵や〜。今月もよろしくお願いします♪
RES:大丈夫。私が切ってあげる。どんなになるかは。誰にもわからない。
REQ:私は3位でフィニッシュです。2回データが飛んできませんでした。
RES:かなしみ。たまにありますよね…私は大宮のやつがきませんでした。あんこさんじゃないとするとメガネの彼かなぁ。また今月もうるりましょう！
REQ:ちゅーして
RES:私以外の女の子のLINE消して！。
REQ:意外と静かだったし、暇だった。
RES:日本は私が思うより平和なのかもしれない。
REQ:そにちゃんの顔が見える
RES:私にも私の顔が....
REQ:ちょっとファンクラブ入ろうか迷ってる。そうしたらうちが10人くらいいても大丈夫！！みんなお肌キレイキレイのお目目ぱっちりガールにしてもらうよ。
RES:それは…入るべき…では…？？(？？？)。わらったwww夢だね！！！！！ただ私もし私が10人いたら確実に喧嘩するから無理だwww
REQ:…もう寝ちゃうの～？もうちょっとおしゃべりしたかったなぁ。おやすみ、TEᗩᖇᔕ。
RES:大ちゃん、おやすみ。私ももう少しおしゃべりしたかった(&gt;_&lt;)でも明日の朝早いから…また明日ね！ゆっくり休んでね！素敵な夢を。
REQ:会える時に会っておいた方がいいですね。そこに後悔はないので、一期一会のたくさんの思い出を大切にします。️
RES:本当ですね。刹那な関係だからこそ、会いたい人に会うべきだなってあらためて思いました。後悔はないと言い切れるきょうこさん素敵です。オキニさんとのエピソードをたくさん聞かせていただいて、私までほっこりしてました。ありがとうございます。
REQ:俺のは結構ぐちゃぐちゃだからたまにあれ？これどこのパーツなんだっけってなるｗ仮面ライダーとかは細かい部分とかあってラフで描いちゃうとよくわかんなくなるからそういうとこは描かないようにして簡単に形だけ描いてる！
RES:自分がわかったらいいんですよラフは！！。もう線画描いてる時点で私それなるww仮面ライダーとか細かいですものな、細かいと言うか立体感があるから難しそう...
REQ:国名覚えれなくてwwww途中でめげてしまった。キャラが多すぎて。
RES:まあ確かに！！！私も新しめの子は怪しい……。
REQ:よろしくお願いします！呼びタメOKです。4期楽しみですね。自分は黒尾さん推しです！
RES:私はツッキー推しだけどなんだかんだ無気力組が好きです！
REQ:バチボコに喧嘩して引き分けだった。予定があったんならしゃーない。池ハロ楽しみにしてるね。
RES:引き分けかー！次は私もいっしょに戦うから引導渡してやろうな！池ハロ〜！ほんと会って〜。
REQ:あ、挨拶ありがとう!!!。️。️てる様って呼びたい名前してる…呼びタメりょうかいしました!!!仲良くしてくださいいい緑茶も好きです!!!!
RES:！？？？？てる様？？な、何故に？？ちなみに私はなんて呼びやしょう？？？仲良くしましょう！！美味しですよね(^^)
REQ:マリカ承認コードが一生来ない。
RES:えええ。私ニンテンドーアカウントと連携してるのですいすいできますよ！
REQ:コミュ障なんですっ!
RES:私もごりごりのコミュ障です笑 お互い頑張って治しましょ笑
REQ:希人さんのお写真も好きなのとまたお世話になるかもなのでどちらもフォローさせていただきました。嬉しいです。ぜひ併せしましょ！とりあえずはじこも巻き込んだおやこぶとちびちゃん実現させたいです
RES:ありがとうございます！私なんかでよければまた呼んで下さい。️「親分楽園」併せですね笑親分やる私得過ぎ案件実現をよろしくお願いします。（親分私服作ったけど出す機会に恵まれてないので是非！）
REQ:はじめまして。同じ気持ちですごく驚きましたが、そう言ってくださる方がいて救われました。
RES:はじめまして！ありがとうございます。同じ気持ちと知って、私もいま救われました(^_^)
REQ:ララたん、可愛かよ〜。Love for ever(⑉• •⑉)♡
RES:うれししし♡♡コハコミちゃん私の中の可愛いそのものだからそう言ってもらうと嬉しい(´；ω；｀)
REQ:稽古終わりの一杯はやはり最高相棒ハイボール！！←テンションと文章しっかりせい！なんか…「ルツ(人型)が髪切ってサッパリしました！」みたいな髪型しとるな。笑笑Let's くねくね！！！←パードゥン？
RES:こんばんは！本日もお疲れ様でした！うわ〜〜ハイボール最高ですね！！私も飲みたいっっ！準弥くん今日も絶好調ですね！？笑Let'sくねくね！！！な髪型素敵です(* ॑꒳ ॑*  )！！
REQ:やんすちゃん♡お疲れさま♡だって、ほんとにほんわかしてて、癒やされるの。️会えて嬉しいよ♡
RES:はるちんこんばんは。はるちんそう言って貰えて嬉しいよぉ。私もはるちんに会えて嬉しい。
REQ:慎重に自信満々にいつも通り今までのものをぶつければいいだけだと思うのだけれど
RES:私がコミュ障なの知ってるだろ！！面接官がイケメンだったら あたふたして終わってまう
REQ:ﾇﾍﾞ川物語第一話「フル乗員」第二話「ﾋﾞﾋﾞﾘブレーキ」第三話「タコ踊り」第四話「壁とﾌﾚﾝﾁｷｽ♡」第五話「対向には気をつけろ！」第六話「デフブローは突然に…」ToBeContenued…
RES:これが私の言うところのﾌﾚﾝﾁｷｽです。 
REQ:こんばんは！今日も一日お疲れ様。‍。️。良い一日を過ごす事が出来ましたか？？^ ^明日もツアーに向けてのSF活動でした！！…   
RES:今日もお疲れ様でした。どんなステージになるのかわくわくだね！私は幼馴染と飲みに行ってきたよ。地元で飲めるって最高。おやすみ。またね！！
REQ:え、待って11回目にしてやっと一枚目なんだけど？？？？。今回確率下げた？？？。みんな普通にドロしてんのかな？？？。これ続くようならきついんだけど。 
RES:私ゆるゆるやって今11枚。手持ちの特攻でやると3回に1回くらいクリアできなくて効率悪い( ´･ω･`)やっぱいつも通り60の方がいいのかなーって思ってる(;˙꒳​˙)
REQ:使ったことないやwwwww
RES:(実は私もwww)大体真太郎さんかヒデじいかはまじループしてるwww
REQ:一度はやってしまいます〜！たしかに冷静になれば飽きますネ笑
RES:丸かじりじゃないけど、私はボロニアソーセージ＝サラミ、あと生ハムはいっぱい食べたいと思ってました。実際は、しょっぱすぎて少ししか食べられないです。
REQ:ハロウィン仕様かわいいですね。私もボチボチポケ森やってるのでフレンド申請させていただきます〜。‍。️。
RES:ありがとうございます＼(^o^)／。私もフレンド申請承認してきます！！！。
REQ:正気に返るな！！！！！！！！！
RES:wwwwwwwwなるほどwwww私たち正気じゃなかったのねwwww
REQ:クリスマスコフレが発表されててこれはもう男女カプの独壇場ネタだなあと思うんだけど、デパ地下のコスメフロア巡ってていいなと呟いたものを今年のクリスマスプレゼント候補にしようって思ってたら「今年のプレゼントこれがいい。予約して」って先に言われて、サプライズ作戦打ち砕かれる攻めが見たい
RES:だけど私の推しカプでこのやりとりしてそうな子がいないのでエリートとこなみんとか似合うな〜と思います。「今年はこれにしようかなとか思ってたけど今それ言う？貰う方から言う？」「だってこんなの言わなきゃあんたのプレゼントって概念から生まれないでしょ？」
REQ:おはよう！すごいたっぷり寝ました！
RES:プテさんおはようございます！私は睡眠不足なので腹いせに朝から洗濯掃除してやりましたよ。ピカピカ
REQ:東京弾丸一人旅④江戸東京博物館で力尽きて来たのでお茶を。嵐さん関連で閉めたかったけど、近くの両国ホテルさんのカフェへ。アップルパイめっちゃうまー。って感動してたら、そろそろ帰りの電車の時間。朝、子どもを送り出してくれた旦那、多分… 
RES:わー。大満喫のお一人様DAYだったね。嵐友さんとのワイワイガヤガヤもめっちゃ楽しいけど、1人でノンビリ行きたい所を気遣う事なく自由に過ごす時間、私も大好きだよ〜。展覧会、無事に終わり旅出来てよかったね。私も大阪がんばる〜。
REQ:有難うございます；；；；；嬉しい；；；ﾋﾝ；；；；
RES:私も煙草さんの素敵な絵とツイがまた見れると思うと嬉しいです。
REQ:たまに切ることすら知らないシェフがいる。
RES:チュートリアルというか、ストーリー１つもやらないのにアーケードに来る人、私には理解できないです。wアーケードで寿司2人でやることになったとき、ステージ上と下で分断されてて、提供もご… 
REQ:うちも出掛けたいタイプなので部屋は荒れるし疲れるし旦那の休みの翌日が一番疲れてるかもしれません。
RES:一緒だ。結局荒れた部屋を片付けるのは私だし、思うようには動けないしいい事ない。私も家のこと考えず自分の事だけ考えて行動できるならしたいわ。って思っちゃう
REQ:周遊型という言葉を今初めて知ったくらいの脱出ゲームにわかなのですが、探してみると色々あるもんですね〜。誰かを誘いたいところですが、人望も企画力もないので自分から誘うってことはないかと思いますね(´･ω･`)
RES:形の字間違えましたね…(((周遊ならひとりでも全く問題無いので初めてやるにはオススメです。時間いくら掛かっても大丈夫ですし。私も周遊はひとりでやったことあります。…うーん、都内なら少なくとも私は行けますが… 
REQ:自分も以前球体関節人形にどハマりしてまして、展覧会によく行っておりました……w 友人から受け継いだドールも自室におります！
RES:そうなのですね！ 私は現在進行形でどハマりしております。 ご友人から受け継いだという事は、ご友人も既にどハマり過去形のご様子…w
REQ:むにゃ……おはよーございます昨日は寝落ちしちゃいました〜では、任務行ってきますね！今日は早く帰還できそうです(にこっ)
RES:つばさぁぁぁ．．．私もう訳わかんないんだよ．．．助けてくれぇ．．．
REQ:マジかー(´Д｀)難しいですね
RES:なのでやっぱり私が我慢するしかないんでしょうね……それか……離……
REQ:そういえば旦那に、入れて欲しいとき言えば渡すよ。とか言われたけど本当なんもわかってない馬鹿。これまで貰ってないし、7月に引っ越して実家出たから手当が入るのなんて今月の中旬振込なんですね。別居してても離婚成立したの6月だから別居期間中は手当入らないし、
RES:それにて貴方さんは私が実家にいるって思ってんだから手当入らないの知ってるよなあ？？何の為の取り決め約束だよ。また3人でとか夢語るんだったらまずやることやれや。まぁ養育費期待できないのは最初からだけど、それならそれで関わってくんじゃね〜
REQ:ふーむなるほどそれはお店側もめんどくさいですよね…
RES:私もサービス業なのでお客様にどっち？って聞くのが心苦しいです…値段は変わらないようにはしてるみたいですが…w
REQ:yukaちゃん、おめでとう。この質問、あっくんには重要だったと思うよ。1回飲んだけで、好きという訳ではないという訂正？男子は確かにあまり飲まないよね？（笑）おかげで私も、タピオカミルクティーでなく、… 
RES:そらちゃん、ありがとう。大人男子はなかなか飲む機会がなさそうだよね（笑）それでも1回は飲んだというのは、どういうきっかけか！？更にそこを知りたくなっちゃったよ（笑）そらちゃん、タピオカココナッツミルクが好きなのね。私はココナッツのにおいがちょっと苦手で。
REQ:楽しみにしてます。
RES:お久しぶりです！私も行きたいですぅー。良ければ連れて行って下さいませ。
REQ:電車とかやっと慣れてきたくらいでまだまだ全然です。
RES:私も田舎から出てきて1年目そんな感じでした。
REQ:絵だけじゃなくて漫画も描けるの凄いと思います…。この方の描くデデデの横顔が本当に好きです まつげがとても！！！！(強調)
RES:これ…私ですかね？？だとしたらありがとうございます。まつ毛の拘りに気づいていただけたのもとっても嬉しかったです。
REQ:ファミチキかケンタッキー食べたいです
RES:ファミチキも…ケンタッキーも…私も食べたいです…
REQ:ドジ感染す！
RES:そんんんんんなあああああまぁ私昔からどこか抜けてるから((
REQ:うちのランク帯なんかじゃ普段は絶対当たらないけど、スタートダッシュだとこういうことあるのいいね.......アイコン見た瞬間みんなソワソワしてた（笑）めっちゃ嬉しかった 
RES:私今日からプリコさんになる
REQ:みーとぅ
RES:あなたのノー勉は私のよくやった(語彙力)
REQ:やっぱりkanamiさんの声は凄いなぁ〜。歌詞もなんて素敵なんだろうと。女神様みたい…。耳が幸せってこのことなんだ！って思いました。ハートも潤っていきます。️。隣にいた猫ちゃんもうっとり… 
RES:osaさんがいつも褒めてくれるので歌う事を受け入れようって思えます。ぼちコンで「歌、弾き語り」をやった方が良いって聞いた時に「ええ？私が？人前で歌？？」ってプチパニックでした(笑)猫ちゃんに届くなん… 
REQ:泣いた(涙腺弱すぎマン)＞RT私も富士急から羽田空港に向かうバスが遅れて､私達はA◯A系列で他のお客さんがJ◯L系列で､そのお客さん達が「飛行機間に合わない！」ってバスの中で色々問い合わせたりしてて…(本当は通話ダメだけど乗客少ないし､しょうがないなって見てた)→
RES:→私達の他に３組くらいだったかな？そのうちの１組が運転手さんに相談してて､運転手さんが「他のお客様はどちらご利用ですか？」って聞いて､A◯A系列が先の道順だったのを､私達は時間に余裕を持ってたからA◯A系列が最後になるように道順変えて｡空港にも連絡取ってて｡→
REQ:苦労しまくったよ〜(；ω；)母乳外来行ったり…飲まなかったり…乳腺炎なったり…保湿クリームがかかせなかったり…トラブル続きだった。今思うと良い思い出だけど当時は辛かった〜。
RES:それは大変だったね(･･;)私も母乳外来通ってて、乳輪をよくほぐしてくださいってアドバイス貰ったんだけど、泣かれちゃうと待たせたらかわいそうだと思って十分ほぐせなくて、結局直接吸えずに搾乳の母乳でお… 
REQ:ジョンが歌えと言ったのだから、エバーレットに罪はない。罪はないけれど「宴会かよ」という感想しかないな。ロックインリオだけど。 
RES:エバ 「この曲を  ジョンが歌えと言ったから  今日は私の  バッメディスン記念日」
REQ:え、これはイケてるハgいや、ボウズじゃん！大人のセクシー狙える！！
RES:失敗したらそれで慰める！私の友達からLINEでこの画像送られてきて、私のLINEアイコンにしたら色んな人から会う度に「新しいLINEのアイコン、旦那さん？？」て聞かれてちょーーーおもろいよ！！
REQ:枕あたらしくなったら目覚めよすぎてびっくりしましたおはよう
RES:ばんちゃん、おはようございます。枕、話題の（？）トゥルースリーパーにされたのでしょうか。私も枕が合わずに首が疲れるので、またオススメの枕を教えてください。️
REQ:だよね。️お偉いさんのお給料減らして議員も減らして、無駄な建物たてるのやめて。️議会中、居眠りしててもお高いお給料もらえるなんてありえないよね。️給料。あがらないのに値上がりばっかり。日本いやになるけどいるしかないし…
RES:そうそう。議員なんて無駄に大勢いるし、たいして国民の生活を助けてくれて無いよね。こんな無駄な決まり事を無理くり決めて、指して必要の無い建物を惜しげ無くバンバン建ててるよね。  アレは私達から国が吸い上げた血税なのにね〜〜。
REQ:このくらいバッサリとショートにしてしまおうかと思うけれど、これはこの細くて長い首と、小さいお顔があればこそ映える髪型な気がする…。 
RES:私も定期的にショートにしたい欲が出てくるんですが、寝癖のこととか癖毛のこととか考えるとためらってしまいます。
REQ:リア友(非おた)からなにわ担のお友達紹介してもらったんだけどさ！すごくない！？？わたしがなにわちゃんうるさいから覚えてくれてて〜友達になにわ好きな子いるよ！って話になって結果繋がった。なにわちゃん人気すぎない！？？
RES:へへへ。私も12年会ってない同級生からティアラでなにわ担なの！と連絡きた。なにわちゃんすごいよねー！。
REQ:将来に向かって頑張ってる人を見ると勇気が湧いてくるな 私自身なにも目標なくのほほ~んと生きているから何か目標を持ちながら生きるってとても大切なことだと思う、簡単に見えて目標を持つことってとても難しいと思うけど だからこそ生きてる中で小さなことに目を向けて気にしながら生活しよう~
RES:この間｢お姉さんと話してると勉強になるし考え方の視野が広くなる｣って言ってくれたけどそれは私も同じ とてもストイックで真面目で努力家なところを見てると本当にわたしも頑張ろうって思えるよ。 普段から努力していることを知っているからこ… 
REQ:今朝久々に当たり屋に遭遇。吹っ飛びそうになって周囲の方が心配して声掛けてくれたわ。ぶつかった衝撃で眼鏡歪んでしまったから直しに行かなきゃ･･･
RES:考えてみたら吹き飛ばずに済んだの後ろの方達がクッションになってくれたからやな･･･びっくりしてお礼もお詫びも出来ずじまいやった。申し訳ない。いや、私は悪くないんだけどね。
REQ:今日お休みじゃないの！？こんな早起きしてえらすぎる。️。️。️。️。️
RES:私いってる皮膚科めっちゃ混むから早めにいくの〜。笑
REQ:金髪の方はどうにかして黒髪と結婚したくてたまらないヤバイやつでした！
RES:しかし私のこの謎シチュエーション、どうにも待ち伏せでしょとしか思えないんだけど、一応「道でばったり」の設定でした
REQ:10月になったので目標を掲げて生きるよ～今月の目標は2～3kgダイエット！です。無理なく綺麗にダイエットできるように頑張ります！みんなは目標何にする～～～！ 
RES:ん。じゃあ私もみうみうに合わせて３ｋｇ目標でダイエットしようかな～。
REQ:ジルちゃんもKing Gnu さん気になったのね。かっこいいよね。
RES:私も。AmazonミュージックもAmazonプライムで映画購入することもなかった。今は、地図以外でも活用中。世界、広がってますね♪
REQ:昨日は通知が来て聞けたけど、私も前々回？同じような感じで聞けなくて通知設定し直しました。通知オンしてても、お風呂とか入ってたらわからない時もあるし。いきなりはじまるから慌てますよね。つぎ… 
RES:mimyちゃん（私もマネしちゃった♡）おはよう！聴けたんだねー！よかった。私、何していたか、記憶にないのです。大バカです。聴けなかったけど、みなさんのツイートのおかげで米津さんの声で脳内再生できました、毎回ありがたいです。
REQ:夫は土木です。️。お医者さんなら、忙しい分収入もいいと思うんですが、土木はサービスが多すぎて。ちなみに我が家は田舎ですが、その企業は大手なので、日本人は割とこんな感じの働き方の人多いのかなって… 
RES:私も親戚や友達の夫さんに土木勤務がいますよ～。️。友達の夫さんは海外単身赴任何十年もやってます（ジャングルなので家族が行けない）。土木なので単身赴任は仕方ないにしても休みをくれないって、やっぱりあかんよ！。
REQ:「！ フローレスさん、おはようございますなの。えっと…はいですなの。今朝はおうどんにしましたなの」
RES:「あら、いいわね！　私も今日はおうどんにしようかしら(と言いつつ支度をはじめて)」
REQ:沢山の真っ直ぐな愛を届けていきましょうね～٩(ˊᗜˋ*)و
RES:そうですね。私は(現在37歳の4人子持ち)関ジャニ∞さんと同世代なので自然と彼らを応援したくなっちゃいます。私にとって関ジャニ∞さんは｢私も頑張らなくっちゃ(ง •̀_•́)ง｣と毎日モチベーションを上げてくれる存在です(ˊ•̤ω•̤ˋ)。
REQ:今月が誕生日なのと自己紹介？を兼ねて私、この様なものらしいですwww末永くお願いします(｡uωu))ﾍﾟｺﾘ 
RES:私にソックリ。こちらこそよろしくお願いしまーす♪
REQ:コンサート に 行く度に 心臓 落としてる気がする  。  拝見したことあるけど わちゃわちゃ してる V6兄さん 良いなあ って 思ってるよ  。︎  しかも ファンサ 凄くない ？？
RES:最年長と最年少で10歳くらい違うのにわちゃわちゃ仲良しで可愛いんだ(*¨)~。えいとさんもバラエティとか見てて楽しそうだなぁ仲良いんだなぁってすごく思う素敵( ◜ᴗ◝)\ ︎。︎︎/そうなの、、、私ジャニーズ… 
REQ:出口が複数あるマンションだったらしく自分は更に上に行く扉から入ったせいで出るときにロックかけられててお客さんに開けてもらって帰るという超不便なマンションを体験しました 
RES:ここ行った。台町のあそこだ。私は居住者が出るタイミングだったので、テールツーノーズ状態でスリップストリームを利用して脱出。
REQ:わたし数年前に13キロおとしたんじゃよ～～それを数年かけてまた太ったんじゃよ～～もうむり
RES:わかる。私も２～３年前に8kgぐらい落としたんだけど、また元に戻ったーーー。うどん美味しいもん食事制限絶対無理
REQ:たまの切り替えなの？？？めちゃくちゃエモートするやんって思ってたwww
RES:切り替えの時の動きがエモートにすごく似てる!!私も最初めちゃくちゃイラってしたけど、自分で使ってみたら、あ、これだわwwwってなった笑だから最初、それこそ煽りだーってのが少し話題になったよ( ˙-˙)w
REQ:リプライ失礼致します。10/12に開催されます、男女デュオに参加希望の為リプライさせて頂きました！。￤いんきゃしえる。￤AL。もも代表者￤大変お忙しいとは思いますがご検討の程宜しく… 
RES:私のことが大好きな相方をキャリーしもっと好きになってもらおうと思います。改めましてよろしくお願い致しますm(*_ _)m。
REQ:おぉ。雪だるま。️作ったの？？すごいバランス。️11月ならもうすぐお誕生日ですね。私はお正月真っ最中なので、会社はまず休みで、歳とっての初出勤です。
RES:これは山登りした時に、誰かが作った雪だるまさん。です。GWだったので夏の格好でいって、ヤバかったときの思い出です(*´∀｀*)。お正月中なんですね。三が日とかなら、世界中がおめでたい雰囲気だから「世界が私を祝ってくれてる。」って感じですね。
REQ:今日こそは12時まで起きていようと思ったのに…!!!!。(敗因:疲れた状態で酒を呑んだから&amp;航空券情報とにらめっこしてたから)私のTLにDicon流れて来ないなぁ(*´-`)と思ってたらをにちゃん… 
RES:何故か私のTLには沢山流れてきて見る度に尊い…と思うばかりでした。‍。️この本が今月には届くと考えると死んでしまいそうです。もうこのDiconはミン鉄大百科ですよね！！
REQ:しいちゃんの売りは変態行動と、仲間うちだけで発揮するノリの良さと、絵やろ(・ω・｀)
RES:私の性格でFC２つ崩壊させてるし、絵しか無いと思うよ
REQ:かっこええ…！わたしはそういうのに憧れつつ、結局怖くてできないチキンだからすごい羨ましいよ〜w帰れ言うといて帰ろうとしたら怒られるとか納得いかんよね！！
RES:私は「帰れ！」という言葉から「怒られた！真面目にやんなきゃ！」って思うタイプだったから、そのまんまの意味に受け取る息子に最初は手を焼いたよー。どんなに息… 
REQ:繁忙期だからなら仕方ないですけど、これが常態化してたらつらいとこですね……
RES:こう、私たちみたいな無茶な顧客がいるからだろうなと思うと申し訳ない気持ちでいっぱいになりますね…
REQ:おはよー(*ˊᵕˋ* )飛鳥くん似ててよかったー。️マフラーなかったら髪型違うから。色々探すとあるね。
RES:おはよー。そうなんだぁ～ 私も探そうかな。でも、まぁ 時間がホントない。時間の使い方下手なんだと思う。あと、雑誌整理問題、誰かにやって欲しい。
REQ:おはよ～ございます。そういえば10月だったと気付く朝。 
RES:おはようございます昨日から10月だったよ今日が水曜日って今朝気付いた私が言うのもなんだけど(笑)
REQ:*.。Ｇood morning。*朝はヒンヤリですが日中は３０℃をこえる所も有るそうです１０℃も温度差が出そうだね体調に気をつけてね。↓は ＃庄和道の駅さくら公園 排水路沿いにず～っと咲いていて赤く綺麗でしたぁ… 
RES:おはようございます。素敵だねー。ススキと一緒というのも良いですね。温度差と言えばね、私が暮らしている所は、昼夜の温度差が15℃なんてのは、しょっちゅうなのよ。内陸性気候てヤツ。慣れたけど健康管理が難しい… 
REQ:行けない……(´；ω；｀) 
RES:私も…
REQ:すき！(
RES:私も！
REQ:ダはある意味表情が豊かというか、、、、動かしやすいキャラしてるので、、描いてて楽しかったです、、、。️。️それです、、、受け顔と攻め顔の振り幅、、、、、、へへ。️。️
RES:振り幅！凄いですよねー。私の中でちゅやさんの性格は完全に攻めだから、その2人のギャップがたまらない︎。︎。好きー！あー、ALiさんの太中待ってます(結論)
REQ:マジかー！これが帝王切開かー！スゲー！スゲー大手術やんかー！そりゃ2週間入院だわ！暫くは腹が痛くて赤ちゃん抱っこするのも難しかろうに。 
RES:私も帝王切開だったけど、ものすごい痛みと吐き気に襲われた数分だった(笑)これ見たら、道理で痛いはずだと思った(笑)なんか見れて良かった。ちなみに私は回復室から出た日にリハビリがてら階段使ったアホです(笑)
REQ:それな〜
RES:すみません。私は主婦で商社じゃないんですけど茨城と福井と埼玉と群馬ならご紹介できるかもしれません。当該地域で機械関係お困りごとDMください。
REQ:私はその世代ではありません（笑）  ピッチが高校生の定番でした！
RES:私の高校時代は、ピーピー鳴るだけのポケベルしかなかく、日本初の430のレピーターができた頃ですから430ハンディーなんて持っていなかったので、当時の母校のハム部員の定番はIC-2Nで… 
REQ:えまって、私も明後日行くのよ……。楽しんどいで〜！
RES:そうだったんですか！！ 私は今日、明日でいます！はるきさんも楽しんで！
REQ:秋学期の音楽チャペル日程です！10/1(火) 商学部10/2(水) 国際学部10/7(月) 人間福祉学部10/9(水) 教育学部10/15(火) 社会学部10/24(木) 経済学部11/5(火) 神学部お時間あるかたもそうでないかたも、ぜひおこしください！
RES:おはようございます。蒸し暑い朝ですが、今日10月2日(水)は、国際学部のチャペルで演奏します。授業の合間、私たちの歌声を聴きに来てください。
REQ:めーさん！その節はありがとうございました〜(*´꒳`*)作ってる最中「これは絶対めーさんだ…！」と思ったので、ご愛用いただけて嬉しいです。
RES:写真も私の手の写真使っていただいて嬉しかったです。大活躍してますよー！
REQ:自己紹介カードを作ってみたものの、募集に入れてもらうのとかまだちょっと緊張しちゃうな～。でもせっかくだからちょっとずつ。
RES:気軽に入ってきてくださーい！もしくは暇アピしてくれれば私から誘います(ง ˙˘˙ )ว
REQ:もう少し落ち着いてからがいいと私は思う。施設の人にも相談した方がいいかもね。辛い思いをするのは、またストレスになっちゃうよ。
RES:いつも鬱なツイでごめんなさいね。施設長は、連れ出したり連れ帰ったりどんどんしてもらって構いません、って感じだったから、施設の人に相談してもうーんって感じかもしれない次は断るけど… 
REQ:モバイルSuicaも13年前から使っておるわ。今更いちいちスマホを起動してアプリを立ち上げないと使えないなんとかペイなんぞ使えるか。
RES:失敬、私がスマホでモバイルSuicaを使い始めたのは8年前からでした。
REQ:みぃちゃん。️ちゃん呼び。笑お酒が弱すぎて。ノンアルも色々あるよね。
RES:仲良し感ある、嬉しい。️私も、suiちゃんて呼ぼ。昨日、第一希望の幼稚園はずれて凹んでたから癒やし求めてた。️今、ノンアルの数いっぱいあってびっくりする！！私はもっぱらアサヒゼロなのだけど。
REQ:モデルさんの足みたいで…。自分は出産後も出産前もドラえもん…部活男子はやばいですねΣ(*`Д´*)ﾉﾉ
RES:こんな低身長短足でもモデルみたいと言ってもらえるなんて優しい世界すぎる…。ありがとうございます。！！私も今はドラえもんですよ。しずかちゃんになれるように頑張ります笑
REQ:おはようございます。寝違えたのか姿勢の悪さのせいなのか、起きたら左首筋がちょっと痛い…。座りっぱなしの日はこまめに休憩してストレッチするのも大事ですね。今朝も天気はいいですが、日中は夏の暑さになりそうです。️気温差… 
RES:安音ちゃん、おはようございます。首寝違えるとなかなか痛みひかないんですよね〜(^◇^;)。早く痛みも引きますように。私もときどきストレッチしつつ、やってきますね〜(*´꒳`*)
REQ:昔、沖縄行った時にゴールデンパイソンちゃん。をね。どうしても巻いてみたかったの。ゴムホースみたいだったよ。ね、チャン君絡むとついつい大丈夫な気になるよね。
RES:みんなおはようチャン君。ひろちゃんパイソン巻き巻きなんてすごいわ。私もチャン君となら。みんなチャン君基準よね。他の人ならスルーしちゃう。
REQ:はらいてぇ
RES:私もなのでおそろいですね。笑
REQ:子供がお腹空かせているのは本当に辛いなぁ…(T-T) 一人だけたくさん盛られてるのに小さく一口だけしか食べないヤツに「残すなら手をつけるな！手をつける前に子供にやれ！」と声出る私。すっかり引き込まれてる(^-^;;
RES:私もそう思いました！あの後、皆で分けて食べたんだろうと脳内補完しました
REQ:大したことないといいんだけどwww元々膝悪いしねwww
RES:私も先週の。足上げから腰を痛めてるwけどこれ以上悪化しないといいね。
REQ:いや、個人的には冷房20度が寒すぎると思ってる派なので…KGNさんは夏に対応できるんですか？
RES:私自身は問題ないですね。真夏に長袖長ズボン編み上げブーツで動きますし。あと、冷房20℃は「機械のための」設定です。人間に配慮はしません。寒いなら「人間が出て行け」なんですよ。
REQ:つまり、おっぱいですよ
RES:成る程な。どうやら私には理解出来そうにないや…。！！おつぱい いっぱい！！
REQ:同じくです〜〜。親友、心友、相棒、双子、何いってんだっていつも思います。まぁ、私は狭く深く付き合うタイプだからなのかもしれませんが、一体お前は何人親友がいるんだよって思いますね。はい。
RES:全てをこの人なら受け入れてくれるだろうと思い、話す人はいます。しかし、親友かと言えば違って良き理解者なんですよね。親友だ言われると嬉しいじゃないですか。？なのに、、、です。手広くより狭くがいいですよね！私も同じです。
REQ:きららちゃん、どうされましたか？大丈夫かな～。
RES:前回病院に行った時に、一週間後にまた来てください、と先生から言われたのに、私ったらすっかり忘れてしまい、この頃ちょっとご飯を食べなくなってきたので心配になり慌てて病院に連れてきました。
REQ:胃カメラ未経験なんだけどバリウムの方がまだマシなのか…。1日しんどい思いするなら、数分ガマンした方が良いような気がするんだけど(・´з`・)
RES:1日辛いなら胃カメラのほうがましかもね。私はあの検査でバリウムを飲むのが1番無理なんで、でもそれより胃カメラのほうが無理って感じ。いずれにしてももっと負担の少ない検査にしてほしいよね〜。
REQ:あなたは構わないかもしれないけど、私が困るんですが？仕事中であまり長く電話もしていられないので、「仕事終わって家についたら、またお電話します。ごめんなさい。(私が悪いのか…？)」と、家に帰ってからイライラを押さえる為のタバコを3本吸い終えて再度電話。
RES:一応向こうが折れてくれて、「私の来客が終わり次第連絡下さい。そしたらお伺いいたします。」と話がつきましたが。私が非常識なのか。向こうが非常識なのか。イヤ…仕事中、決まった時間にしか電話出られないの知ってるでしょ？昨日からイライラ、モヤモヤが晴れず、今休憩中のぼやき。
REQ:親がこれ面白いよって教えてくれたので入れてみました！ケータイゲームいつも続かないんですがこれは面白くて珍しく続いてます！。
RES:えー！親御さんが教えてくれるんですか！いいですね！私もゲーム続きませんがちょっとやってみようかな。
REQ:リプありがとうございます。本当に毎日毎日思い出を振り返って過ごしています。次を楽しみにして頑張って過ごす期間も大切ですね。勝手ながらフォローさせていただきました。
RES:フォローありがとうございます。私から させて頂こうかなと思っていたところでした。嬉しいです。よろしくお願いします。ほんと、。最高でしたよね。
REQ:→失いました…分かりみが深かった…誰かににょた百合ラシュオジは需要があると思って貰いたくて描いてる所があるのでとても嬉しいです…！！いっぱい描きます！！今後もよろしくお願いします。
RES:私の呟いたにょた百合概念が解釈一致してよかった〜！。にょた百合ラシュオジ、需要あります…あります…少なくともここに…！私も、誰かが呟いたり絵や小説あげているのを見るとそれすごく良いよね！こういう… 
REQ:［ご報告］昨日無事双子が生まれました！一卵性の双子女の子です(＊ﾟ∀ﾟ)長女は嚢腫が見つかり転院することになりますが。二人とも無事産まれてくれました。名前は明里と、美里です。 
RES:おめでとうございます！私も子どもが1人いるので、2人だと大変だと思うけど、無理せず頑張ってください。陰ながら応援しています。
REQ:美味そう。
RES:あざーす。でも、私自身！牛骨ラーメン、醤油ラーメンが好きです。
REQ:日本の電車本当に嫌いすぎて毎朝病む。
RES:私も夏休み終わって今日から大学なんですけどしんど過ぎました。
REQ:ぺっ
RES:それ私のネタ！
REQ:.｡o○（クリオネさんが元気になる方法はなんだろう…？）
RES:くりおねは、なにをもらってもきっと元気になるですよ…私のために描いてくれる絵と心遣いが何より幸せデス…今、マネハニにハマってます（盛大に矛盾＆乞食）
REQ:エスティーローダーの今年欲しいなと思ってて、1枚目これで12000円とか。2枚目のシャドウ使いやすそうだし現品の下地も入って6000円！！ 
RES:こんなに入ってその値段は安いね。！！なんか私もクリスマスコフレ気になってきた。️ルナソル無いか調べてみよ。
REQ:きゃぁぁぁぁ！！！懐かしすぎます！そしておはようございます。私は天ないか姫ちゃんかいつも迷ってました。これもなかなか。！！！
RES:懐かしいですよね！私、結構まだ付録とか全プレものもってましてwww天ない、姫ちゃん！！懐かしい～。
REQ:おはんちぇ　お江戸地方　晴本日は「とう(10)ふ(2)」で豆腐の日 身体にも良いので今夜は豆腐づくしで。今日も皆様にとって良い一日になりますように。️。 
RES:おはようございます。なるほど。️ 豆腐の日なんですネwww今日ゎ特に食べんけどwwwちなみに私ゎど平日連休まったりさせていただきます♪
REQ:取るまで1人帰れま10みたいな状態でした笑 良かったら挑戦してみてください♡\(*ˊᗜˋ*)/♡
RES:追い込んだのですね。ワインラブさんの背中に。が見えたかも(๑•̀⌄ｰ́๑)b私は向いてないです〜冒険出来ない。
REQ:はっちさん、成長期(^_^)/また、会えるのを楽しみにしてます。
RES:成長期というか、飼い主同様ぶくぶくと…。私も、楽しみにしていま。す。
REQ:タグの件「事務所の意向/陰謀」と騒ぎ立てた某アンリーは勘違いに気づいたのか「事務所の意向部分は訂正させて下さい」とツイってるけど、拡散されまくった後で訂正RTはごく僅か　不条理だし自分達の思い込みも多い事をいい加減学んで下さい
RES:そのあともしつこく「でっでも私悪くないもんっ！しっ仕方ないでしょっ」的なことをつらつら書いてて笑いました
REQ:どこ見てるの。後ろの衛星画像見る人って少ないやろなw
RES:、私だけですか？…助平な男には韓国製の天気予報は最高です。韓国は昔からそういう文化なので。
REQ:おつぴｰｰｰっ。合わせられるのうれぴよっ。️。️。️ 好きなコスイベ…。一緒に行けるならどこでも楽しめるしぃ、実は地方のコスイベとかも行ってみたいねんっ！白い学ランすぐ汚してまうから気いつけへんとアカ… 
RES:一緒ならどこでも楽しめるとかかわいいことをっっ。笑こっちの方はホココスとかコスサミが大きいね～。️ロケができるイベントとかもいいけどテニスやとどこがいいやろか。私はTDC気になってる...。… 
REQ:９月の運動会辺りからイベントや用事続きで何だかずっと調子が出ない。身体が鈍ってる気がする。今日は久しぶりの１日OFF山ウォーキング。️行ってきます。帰ったら家事と格闘だぁ。(と宣言してみる。)
RES:おはよう。行事が続いたり季節の変わり目なんとなくダル重。私も今日は特に予定なし。子供達の部屋でも掃除しますか。その前に山盛り洗濯物干さねば。ゆっくりしてて、今頃エンジンスター。山… 
REQ:凄い矛盾に見えます…w闇は流石に落ち着くんですかね？
RES:今回は火属性自信ニキ多かったですからね！私はいつも走り方変えないのにおかしい。闇自信ニキはそこまで多くなさそうだし、苦手な方は苦手だから流石に落ちてくれる？と思う。
REQ:こんばんはリプ失礼しますすみません。もしラジオ開けたとしたらフォロバじゃない人も参加できるでしょうか……！（泣）
RES:お返事遅くなってすみません。もちろんです！まだ開けるかわからないですが......ラクサスお好きなんですね！やったー！という感じです。通知や準備は私のアカウントで行うので、やるとなったら期間中だけでもフォ… 
REQ:エリオット イケメンですよね。️私もマリーの次のサブキャラに下手なりに頑張って使ってますw 
RES:エリオットは6になって余計イケメンになりました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))私はメインで使ってますがちょー下手ですw
REQ:ユキムシさん、こんばんは。そーなの。KinKi Kidsの二人の載ってる会報が欲しいと言ったら。『争うのは良くない』とか、『ネガティブなことを、言うのは』とか言われて。文句じゃなくて、要望だと… 
RES:そうなのね…相手に真意が伝わらなかったり誤解されたりって辛いよね。また思う以上に悪く取られたりとかあるもんね。私も「え、そこまで悪者にされなあかんの？」って嫌なことあったわ。でもそれで切れる人はそこまでの縁なのかもね。
REQ:もう10年位前の話ですけどね。
RES:私はホスト通い辞めたいと思いつつ、担当のことは好きで、離れるのは寂しくてなかなか行動に移し兼ねています。お話参考にしたい気持ちもありますが、実際に行動に移せる自信がまだありません。お気持ちすごく嬉しいです！ありがとうございます。️
REQ:楽しかった！
RES:私がhiromiちゃんを、違うお友達と勘違いしてロステレに行き、会うまでわからなかったという…衝撃の出会いね。ほんと、その節は失礼しました。ww
REQ:おはようです(*´ ꒳ `*)昨日の米津さんのインスタライブ皆さんのお陰で聞けたよ。ありがとう。はぁ…癒されるあの声…たまらんねԅ(//́Д/̀/ԅ)ﾊｧﾊｧ♡牛乳飲むよとか。iPhone変えたよとか。コタツイイよ… 
RES:鈴猫ちゃん おはよう(*´ω｀*)インスタライブ聴けて良かったネ。元気貰える1番の。だよネ(*´艸`)私は聴き逃したが皆様のレボで脳内妄想爆発中www
REQ:そうですよね、ちょっとお値段お高め。でも、自分の誕生日プレゼント～と思って買っちゃいました。(自分に甘過ぎ。)今までずっと悩んで、お店に匂いを沢山嗅ぎに行って我慢してたんだけど…
RES:自分のプレゼント。か！その手があったのね( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ私もその手を使おうかな？なんて誕生日過ぎたばかりだよ。
REQ:演歌ふれあいコンサート「絆」 浅草公会堂で素晴らしい1日となりました。 ー アメブロを更新しました
RES:感動的だったみたいですね！2人の別々の友達から報告もらいました。Ｋ子「握手会でひろきさんが覚えてくれてたよ」Ｈ子「聞いてた通り、歌が上手くてイケメンだった、今度キャンペーンに行ってみたいからヨロシクね」だって。私も行けるように頑張らねば（涙）
REQ:電車で寝ちゃってたんだけど、冬組の｢満開！｣で起きましたありがとうございます。無事降りられました。(Ever☆Blooming!)
RES:私は爆睡して終点まで行ってしまい一限間に合いませんでした(えばぶるは流れなかった模様)
REQ:幕張1日目参戦します。会ってくれる人いますか〜？。‍。️当日お菓子あげちゃう！相方とずっと一緒にいると思うけど気にせずに話しかけて︎ ⸜。︎⸝‍相方が描いてくれたながれぼーし+*:ﾟ 
RES:かなたー！私も幕張参戦するよ！会おう|´-`)ﾁﾗｯ
REQ:いつも感覚で洗濯を干してるので気がつけば雨でズブ濡れになっている
RES:はい、私もたった今ずぶ濡れになった洗濯物の前で呆然としてます
REQ:TweetDeckがお亡くなりになったので仕方なく超久しぶりに公式使ってるけど、人のツイートをクリックすると強制的にその人のページに飛ばされるのウンコ過ぎない？簡単にリプ確認すら出来ないのかよ…早く戻ってきてくれTweetDeckちゃん…_(:3」∠)_
RES:他の人のページに飛ばされるように変更されてからすごく使いづらくて、私もTweetDeckを導入してたのですが…TweetDeckが使えないのってすごく不便ですねorz
REQ:もっと肩幅の骨格を広げるんだ
RES:私が鹿まで上がったらたまごにキャリーしてもらうの楽しみにしてるね
REQ:俺も気になるけどグッズまだあるんかな？？笑
RES:昨日行った子に聞いたら15時半に行ったらしいけどTシャツのSサイズが売り切れてたくらいであと全部あったらしいよ！全然並んでなくてすぐ買えたって！だから私も夕方に買いに行くよ(笑)
REQ:はい笑買えましたよ〜。
RES:良かったです。私も無事買えました。
REQ:おはよっ。今日は朝練のとき、猫ちゃんがいたよ。でもね〜ミユはわんちゃん派。歳三ちゃんは別格だよ₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎
RES:みゆくんおはよ〜〜！！。️わんちゃん派なのね。何犬が好きかな…？？。️。️私はうさちゃん派です。
REQ:筑波いきたーーーい。
RES:私は来週と再来週に筑波に行く予定です。️
REQ:はにゃーんって感じ 
RES:お風呂はいってる間に私の寝床取られた！枕！そしてこの顔……( ˘•ω•˘ ) 
REQ:可愛くなるには何したらいいと思いますか？？？？？？些細なことでもなんでもいいので教えて欲しいです…ちなみに髪の毛はショートです（は？）
RES:私は知識無いまま化粧して毛穴が死んだので()まずはスキンケアとかから初めて化粧も知識つけながらしたらいいと思います！よく分からずにファンデーションとか塗りたくってたら毛穴汚れがすごくなるので………（
REQ:1匹です。怖いし次女のストレスもヤバイ
RES:あ～。ご近所さんだったら私が退治しに行ってあげたいです(´；ω；｀)
REQ:みっくは知ってたんですけどナンちゃんも好きなんですね！！！
RES:私もみっく、ぴょん、もちょ、ナンス推しなので推し傾向合いそうですw
REQ:ライスぅ〜。大会ってゆうのもあるけどブラックアウトよりon2の方が視聴者と回数多いって…。
RES:大ライス。マルチの方がスピード感あって見てる方も飽きないのかもね！私はブラックアウトの方が見ていたいけど！
REQ:その女強いぞ！てか、結構ガチャしてない？
RES:そうらしいね！！！でも私はエスカノール出るまで引く！！！それ！！。でも全然出ない、
REQ:しゃれおつの呼吸、会得してくるね！
RES:スタイリッシュなしゃれおつなやつな！私も全集中被写体の呼吸取得してくるわ！笑
REQ:かもね。天月くんとかもコラボしだしそう笑
RES:私はTカードとコラボして欲しいんだ〜！可愛いTカードにしたい！！
REQ:1.6.9ですかねぇ
RES:イケメソ……じゃないわよ……私…????
REQ:つかれすぎてベッドから動けないのほんとよくない今日も帰ったらすぐ寝よう
RES:と、毎日言いつつ絵を描いてしまって寝ないのが私です。️
REQ:毎朝鳥に話しかけてると、だんだんと鳥が増えてきて、この前は初めて鳥の交尾の瞬間を見た！なんて新鮮な体験。昨日は鳥がフンを落とす瞬間を見た！なんて新鮮な体験。
RES:一瞬、何でこんなの見たんだろう、運が落ちるってこと？とモヤっとした。こりゃまたネガティヴに降りきったね〜笑と、すぐに客観視する私が面白がりながら登場。するとすぐ、むしろこんなの見れるなんて貴重じゃない。︎どっちかってーとこ… 
REQ:わかる……今もついてる
RES:私もいまだにクーラーだよ…
REQ:最近ご飯の味がしないというか美味しいと感じなくなってしまって(ここ4日くらい)悩み…。亜鉛が足りない説でてるけど他になにか対処法知ってたら教えて欲しい(ㅅ˙ ˘ ˙ )♡
RES:原因や対処法なんかは他のまつりすが出してくれてるから、だいたいそんな感じよ。私からは基本的なこと。体の不調は胃腸の乱れから。食物繊維と乳酸菌を採ることと、きちんと睡眠を取って調子を整えること。間食とカフェインは控えめにね。
REQ:14話まで見ちゃったよ鬼滅……26話までしかないんでしょ？半分は見終わっちゃったってことだよね？だよね？えーーーやだーーーーー
RES:私は今10話まで一気に見たよー。️やっぱり話題になるだけあるよね！めちゃくちゃおもしろい。
REQ:はい(*´﹀`*)!!!ホメ療法やるようになったら少しずつ今の自分と向き合えるようになりました❁¨̮
RES:私も前向きに、褒め療法やってみます。教えてくれて、ありがとうございます。
REQ:私も切嗣推しなんですー！！！幸せになって欲しい、正にそれなんですよね～･ﾟ･(ﾉД`;)･ﾟ･Stay nightで少し出てくる切嗣を見ては涙でした。
RES:切嗣いいですよねー！彼の過去を知ったら、ますますぐっときてしまいました(ﾟ´Д｀ﾟ)私、いまZeroのシーズン2の後半に差し掛かったところなんですが、この後の切嗣がどうなるか考えるだけで胸が痛いですよー(ﾟ… 
REQ:チケットが、やっと、届いたよ。17列かぁー、ま、生がみれるからいいか、アリーナだし楽しみだわでは、行ってくるよ夕方まで、お待ちよ。 
RES:わぁ。️良いな～～私も昔好きでした。楽しんできて下さいね。彼等は今何歳ぐらいなんだろう～か？。
REQ:kayoさぁぁぁぁん。️ありがとうございます。口から心臓出そうでした。うれぴーーーー。️
RES:タイミング合わないとなかなかいただけないのでうれしいですよねぇ〜。私もニヤニヤがら止まらなかったですもん。
REQ:高回転型のはむしろぶん回した方がいいとも聞いたことありますよ！まぁあまり分回したくないのなら低回転の単気筒、ツインとかの方がいいですかね？信号の多い街乗りとかなら単気筒、ツインがいいかもですちょっと遠出〜とかもするならツインはいいかもですね
RES:なるほど！私の場合はツインで十分かな本当はぶん回したい…でもエンジンが壊れるんじゃないかと思って…ちょい乗りとか信号の多いところは避けて流したいのでちょっと遠出、連休とかあったら県外いくかもくらいの感じです
REQ:ゲーム内フレンド&amp;Twitter相互フォロー出来る方を募集中です( *´艸`)お気軽にどーぞ。【fv4anktempb0】
RES:はじめまして！よかったらフレンドになってください！私めっちゃ弱いですが。 
REQ:ハラキリとかふつうに怖いですよね。ムスカリは春先にはよく見ますけど、「失意」（埋まったから？）、「通じ合う心」「明るい未来」って…？（笑）今思い出すだけでも赤面してしまうw///←水芭蕉も、毎… 
RES:ムスカリ、私の周りで見かけなかっただけ？凄く珍しかったんですが。失意。負けて首持ってかれてるし。通じ合う心。ジェンヌ達が本を貪り読み共感w明るい未来。作品が次々生まれ、みんなから愛されてる。水菜先生の前世がご本人様とかだったら面白いなと…あわわわ。
REQ:結い上げるためのシュシュやバンドを咥えながら振り返る仕草とか、もうホントたまんない…(*´﹃｀*)え、もうそんなに経ったのっ!?((( ；ﾟДﾟ)))てか、覚えてたの!?なんと言うか、ありがとうございますっ!!｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。
RES:(((≧∇≦))) ﾋｬｯﾊｰ！後程ほどく役はお任せあr そりゃ私えるささんのファンですもの！あと、すぐ忘れるわ運は無いわで極珍しく良いことがあれば特に手帳に書き留めてますドロップや虹鉢記念日とか… 
REQ:続きファイターの起き攻めドローみたいに使える兵士裏の相手への打点端レーンが積極的に攻められる森にいる相手を入ることなく攻められる相討ち上等なスキルがあるアッシュミストとかすぐに思い付くのはこれくらいでちょっと被った内容もありますが…
RES:ありがとうございます。マハエイハの利点って書き出すとこんなにあるんですねw特に後半は、マハエイハの応用的な部分で、よくマハエイハを使い込まれていらっしゃるんだなと。ただ、マハエイハを入れた時にエイガオン… 
REQ:ここあさんが好きな私にはなにも対応をしない姫川さんが許せないです。私は姫川風子さんにブロックをされるような悪いことをしているのでしょうか？社会の常識がなくこのような事をする人が平気な顔をして活動しているのが許せません… 
RES:上のツイートをRTして下さった方フォロー致します最初は事を小さく済まそうとしていたここあさんなのに全く連絡を返さず返して欲しいと伝えた私をブロックする始末です気づいているのに返そうとしてません今も何も無かったかのように活動し… 
REQ:フレイシャお出迎えようこそ我が牧場へ大切に扱います、マデュと仲良く過ごしてね\(//∇//)\ 
RES:私もフレイシャ頂きました(*´ω｀*)魔宮がきっと楽になるはず
REQ:え、私のは？
RES:私のお腹の中です。
REQ:琥珀は、そっちの方向ではなく、彼女の病気に対する拒絶を序盤で全面に押し出しましたねｗ
RES:琥珀は自分で読み直してもちょっと発見があったりして序盤は霧島さんが病気なんて嫌だなんですが、後半では今の霧島さんと一緒にいたいになっていて、でもその頃には彼女は今の私は嫌いだになっていて、というのが……
REQ:私がマティアスさんに交際申し込んでもいいですか？
RES:｢おや、可愛らしいレディ。このような無骨で歳を重ねただけの男が相手では、余りにも申し訳ない…だが、貴女の愛らしい花の様な笑顔を眺める事は許してくれないか？貴女の笑顔を見るだけで、私は幾万の敵… 
REQ:今朝見た夢…人を喰う魔達の姿どんな違う夢を見ても、最後はこの形になるやはりおかしい、こうなると心が萎むし肉体が振動しないから、低いとこへと果てしなく落ちる私の過去生何代毎に癒著している貶めるもの…例え喜べなくても、私が私で… 
RES:この気持ちだけは譲らない自分を大切にしたい膨らます！この想いを様々な生き物達は、私に語りかけてくれる！小さな存在達皆がなんとか私を支えようと持ってる力を出し合い、頑張ってくれる！有難いし嬉しい。私の履歴に何があって、そ… 
REQ:つめかわいい
RES:爪だけじゃない私可愛い(  ͡   ͜   ͡   )
REQ:フォローありがとうございます 。︎"仲良くしてください。なんて呼んだらいいですか 〜 ？
RES:まなって言うのでお好きな呼び方で大丈夫です。私はなんて呼んだらいいですか？
REQ:私も涼しいところにいれて最高。だったんだよぉぉぉぉ。笑バウンサーあるの忘れてたwお風呂待機所としてしか使ってなかった！！バウンサーももっと活用してゲームしよwオーバークック1人だとただイライラするwww
RES:お風呂待機所だけじゃ宝の持ち腐れwwwこの前一緒に遊んだときバウンサー乗せてたけど私だけ楽しそうにしてたからか、怒られたww一人でやるとイライラするのわかる。
REQ:めちゃくちゃ可愛いし、癒しの空間だね〜。プリンセスは1番ラプンツェルなんだね。初めて知れて嬉しい。 
RES:そうなの私ゴテゴテのラプンツェルヲタだったの。笑まいちゃんのお気に入りプリンセスは誰なの教えて。
REQ:今日の上司の朝の挨拶。「昨日さ、YouTube見ててなファミマの音楽あるやん？あれが『ファミマにSMAPやってきたぞ』って歌ってて、最後に世界に一つだけの花に変わるヤツがあるんよ。それ見たらさ『あー、コリさん今日会うやん… 
RES:えっ。それ知らない私は探す暇ないから旦那さんに暇潰しがてら捜索して貰お。
REQ:なんだよ！！！！！！
RES:びすさんも持ってるってことは、それはダサくないんだね！！！それは！！！よかったね！！！！って言いたかった！優しくない？？？なぁ？？私優しくない？？？
REQ:10月3日23時~デュオ1位3000×2禁止事項画像へ賞金iTunesのみリザルト画面必ず提出！参加条件
RES:リプ失礼します！私team茶のマネージャー玳呀店長と申します|｡･ω･)っ。この度主催者様のゲリラにおいて確定枠を頂きたいがため連絡させて頂きましたm(*_ _)mteam…茶代表者…… 
REQ:ねぇ！あったら本当に入りたい、、。私中部住みだから東京と凱旋しか行けない。
RES:中部か…。なかなか遠い。私は近畿だから初めの東京公演は難しい…。遠征めちゃくちゃしたいけどやっぱり日程とか、お金の問題もあるから難しいよね…。
REQ:それは、最高裁での違憲判決は重く、一度でも確定すると憲法改正までひっくり返せない、という法治国家としての事情が、本来なら最高裁が判断全き憲法判断を、それを違憲か司法に委ねる前段階で違憲裁判を起こす、起こさないで三権分… 
RES:まぁ、現状80年上手いことやって来たから大丈夫なんじゃね？となるかもしれませんが、前の大戦も憲法の穴を使って拡大解釈した軍部を内閣、国会、裁判所といった政府がコントロールしきれなかった側面もあると私は思っているので、最高裁以外が違憲じゃないと言ってると言われて（続
REQ:ありがとう。本当にようやく、もう大丈夫そうです。寝すぎでビックリです。その睡眠力、私に分けてくれーって感じ。お昼寝たまにしてます。無意識に無自覚に時間がワープしています～。️
RES:ほんとよかったね。子どもが具合悪そうだと見てて辛いもんね。うん！少しのお昼寝でも、結構スッキリ～なるよね。　私の場合、それ以上に寝過ぎちゃうけど。トホホ　ここはどこ？私はだれ？ってワープしてる～　お互いちょこちょこ睡眠貯金しましょ。
REQ:みんな、おはよう。今朝も、ネタがないや。行ってきます(^_^ゞみんなも、行ってらっしゃい(^o^)／~~
RES:健ちゃんおはまる水産。️今日も頑張ろうね。️私もネタないや(爆笑)セリフならたくさん思いつくけど（笑）
REQ:いや、俺の事w
RES:私に対してはタメでおねがいします！笑
REQ:。おはようございます。今日はグラノーラの日。最近ハマっていたごろっとシリーズの。チョコナッツ味。宿舎に来てから毎食お米やから今めっちゃグラノーラが食べたいです。皆さんのおすすめグラノーラは何ですか？。リプ… 
RES:ゆーかちゃん、おはよ。グラノーラの日なんだ。️私は低糖質のグラノーラにハマってた！最近はすっかりお米派になっちゃったな〜歳かな〜。笑
REQ:オフィシャルストアは私もめちゃくちゃ使うつもり。メットライフは多分全日参戦するかも…。
RES:え、抽選した～！？私忘れてて後半分の抽選する( ◜௰◝و(و "♪と言うか今回スイパラももちでるし新コスのグッズとか描き下ろしも沢山あるし財布に優しくない … 。エッエッ、私も当たれば行く～！！。
REQ:。
RES:まって私橋本環奈だよぬんさん
REQ:自己肯定感が低く承認欲求が強いのは努力の仕方が間違ってるから。‍。️「手を抜かない」っていい特性だと思うんだけどな〜 
RES:うちの長男と同じ年齢なのね～。貴女にとって他人からの評価は大事なんだね。自分自身をほめようよ～何であれ、頑張れたんじゃない。私は私。他人からの 努力足りない攻撃にはシャッター下ろしませんか？悩むことはなくならないから、小さな事でも自分をほめてあげない？
REQ:国内飛行機移動組の移動頻度の高さだと半年で灰色になりそうですよね…汚れ拭き取れる素材かなソワソワ、実物見てみたいけど地元で見られるところはあるだろうか…
RES:私Rising序盤のヒーロースーツを思い出して普通にガンガン使っていこうと思ってます。イオンとか家電量販店とかホームセンターとかスーツケースを置いているところでなら見れそうな気がするけどどうだろう。
REQ:☆10月8日はペネロペバースデー☆ペネロペのお誕生日をお祝いするメッセージを「
RES:ペネロペちゃん少し早いけどお誕生日おめでとう。私が幼いときからテレビで観てました！今は1歳の息子と一緒に。️いつも癒されてるよ~。ペネロペちゃん可愛い！だいすき~。これからも応… 
REQ:公式リリース出ました。日光アイスバックスのユニフォームスポンサーとして、新たに「古河電工」が加わります。古河 イズ バック！ クラブの前身企業がスポンサーとして帰って来るのです。胸熱ですよー。これはちょっと泣けてきます。頑張ってきてホントに良かった。
RES:1986年から古河電工ファンになった私としても、涙が出るほどうれしくもあり、ずっと今まで応援してきて、良かったと感慨深いものがあります。　　
REQ:今起きました。
RES:おはようございます。私には分からないあるあるでした。
REQ:皆様ご存知の方もご存知でない方もいらっしゃるかと思いますが、以前YOSHIKIさんに向けてとても批判的なコメントをされたアカウントが、やっと違反と認められ、凍結されました、私は5月から、何回か違反報告しておりましたが、少しだけです… 
RES:やっと…ですね。あまりに酷い内容で目にあまり、私も何度か報告しました昨夜、アカウント凍結の報告をいただいてホッとしていますこのようなアカウントは二度と現れてほしくないですね。たまさん、ありがとうございました。
REQ:誰が有名やねん。️こんなに 質素に日陰に暮らしてる私やのに(^_^;)
RES:あれ？私の周りにめーちゃん知らん人なんておらんくらい有名やで。私はこの前まで知らんかったけど。
REQ:知らず知らずに小さい頃から植え付けられてますよね。
RES:私もそう感じます。違和感を何も感じていなかったですし、それが当たり前だと思ってましたね。この事実を学んだ時、何か…『映画の世界』みたいって思いました。長期的な計画のもと何も考えずに働き、動いていたんだなぁ…。って。
REQ:愚問
RES:なごみさんに聞いた私が間違ってました()
REQ:あそこ何回か戦ったことありますけど、やはりDですね（笑）
RES:ですです。私も今からいってきまーす！
REQ:私は7月にアニメの途中で我慢しきれず16巻まで大人買いしました。20％off大きかったです！！！(5418円でしたw)本誌は大変な事になってるらしいのですが、単行本派なのでネタバレ踏まないようにしてますww… 
RES:先の展開が楽しみな物語ですもんねー。️とりあえず私は支部の海にダイブしてこようと思いますw
REQ:おはようございます〜(*´꒳`*)昨日、柔らかシリコンパーツの話をしていたので…またやわ胸を引っ張り出して撮ってみた(๑˃̵ᴗ˂̵) 
RES:ムニムニ感が…良い！！←私もムニムニしたい…(自分ちはSなので多分無理)
REQ:申し訳ないそうなんですねありがとうございますあの時誘導も何も死にまくってたんで落ちたものかとw是非こちらこそ参加させて頂きたいです
RES:いえいえ！私だけでは決められなくて申し訳なかったです  でもあの時、とても言葉遣いも丁寧で、サモラしやすかったので   ぜひお願いしたいと思い、ご連絡致しました！よろしくお願いします！
REQ:↓この手のツイートたまに見るんだけど、ウチとは真逆の世界線の話で実感がわかない…ウチはみんな個室入りたい入りたいで、希望したのになんで個室じゃないんだとか、80人待ちだって話してるのに今すぐ個室に移せとか…
RES:あと前に一回だけ遭遇したのが、名前がないから空き室だと思ったのか勝手に部屋移動した人そこはオペ後に別の患者さんが戻ってくる部屋として確保してある個室だったから、オペ患者さんご家族と入り込んだ患者さんと、たまたま通りかかった私で大騒ぎになったなぁ…
REQ:あー釣りに行きたいんた！！！
RES:私も行きたい！
REQ:覚えて頂けていたとは･･･!!。早速フォロバまでありがとうございます〜!!(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ﾍﾟｺﾘ福岡の方はちょくちょく見かけるのですが、本当に同県の方希少過ぎて･･･!!繋がって頂けてとても嬉し… 
RES:少ないですよね…切ない(´；ω；｀)ちなみに私はへその町()に住んでます！(笑)良ければそのうち遊んでやってください(*/▽＼*)ｷｬｯ
REQ:今日起きた瞬間、自分が何者か、今日は何をしなきゃいけないのかなんか分かんなくて一瞬ボーーてしてた
RES:さんななさんは私の妹でつきんまさんとこいくんがだいすきでデザイン力ばっちりで原稿を頑張ってるハイパールウルトラおえかきさんだよ
REQ:ちーと、誰が出るんですか？？？
RES:風間君とか金子大地君が出るんで楽しみにしているんだけど・・私が今一番苦手な、ばっさばさが主演で出ます。
REQ:写真右が103？左は何番(  ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅  )？？？
RES:さっきの写真は左がティントの103！右がシアーリップカラーの101。右はグロスとして使ってて私はこの2つ重ね合わせしてるよ。 
REQ:そうなんですね、ゆっくりゆっくりですね。
RES:ゆっくり、ゆっくり一ヶ所ずつね。私はまだ当時娘が幼児期だったから、落ちた時は家でゆっくり人形遊び、ちょっと調子いい時はお弁当もって近くの大きい公園行ったり、児童館行ったりしてそこで出来た友達にカミン… 
REQ:トロが好きな動物を聞いてきたので文鳥を教えました
RES:私は「鳥さん」で一括りにしてしまいました。
REQ:ミキティ無理しないで。リプはいいんだよ。️昨日もすごく固まったよ。エンディング私の番で固まって落ちたから 蓮くんのコメント聞けなかった。最終日は落ちないで。
RES:でも返したいの。みんな貴重な時間を使って私にリプしてくれてるんだもん。私もこの前、エンディング飛ばされちゃったよ。皮膚呼吸の境目にいたからか… 
REQ:おとうふ買いに行ったら貼り紙が。何にも聞いてなかった。となりの八百屋さんにきいたら「もう、無理だって。先月決めたみたい」だそうなたまに型崩れのおとうふをおまけしてくれる、元気で美味しく優しいお豆腐やさんでした。「今… 
RES:贔屓にしていたお店が閉店してしまうのは辛いですよね。私の近所でも閉店してしまった店があります。アベノミクスの効果は一向に見えてこないのにこういう事はすぐに実感できます。お客様の為に儲けを削ってま… 
REQ:ありがとうございます(*´꒳`*)マイペースが一番ですね(*´ー｀*)
RES:私もめぽさんみならって、マイペースに頑張りま〜す（；＿；）！
REQ:池袋駅の近くなら何処でも！今、駅近くの花屋探しててヾ(･ω･`；)ﾉ
RES:ポスター貼ってる通り沿いの花屋、私好きだよ〜元気な花が多くて。ただ薔薇の種類が多かったかの記憶がないんだよな…
REQ:本来トランスジェンダーとフェミニスト議論し合いながらも加害者を撲滅していく仲間なはず私はフェミニストでありトランスジェンダー含む差別反対ですが、男児を間引け！というフェミニストもトランスジェンダー差別反対と言いつつ他人を精神疾… 
RES:これをもって本日から少しづつTwitter再構築とフォロー整理します。私に外されちゃった…。と悲しい思いさせてしまう方々本当にごめんなさい。嫌いになっても良いので、また私を好きなったら他イベントやリプも気軽に下さい。私は… 
REQ:この絵誰が書いたんでしょうか？めっちゃ可愛いまほほんがスナイデル着てる！
RES:私が描きました。スナイデルワンピの真帆さんめっちゃ綺麗だし可愛かったですよね。️
REQ:ちょっと「逃げている」という指摘が引っ掛かってます。僕、逃げれていません。だって死ぬことを考えるほど苦しいもの。出来れば苦しみから逃げたいわけで。だから逃げることすら出来ていないんです。死にたいほど苦しんでいる… 
RES:（働く事から）「逃げている」って事ではないでしょうか。私も新卒時の就活失敗しましたし、辛いお気持ちはわかります。ですが、苦しみから逃れたいなら理不尽でも働いて金を得るしかありません。たとえ、「そん… 
REQ:初のアフレコ動画です。音ズレや似てないところはごめんなさい:;(∩´﹏`∩);:ぴえん
RES:アリスちゃん。かみち君共々頑張ってね。私はオバサンですがすずちゃんに似てると言われます。 (髪型だけだなw)声は森高千里さんZARD坂井泉水さんに似てると言われますがファンの方… 
REQ:(≧σ≦)しょっく！！。(トイレ)
RES:私もこの前白目向いたまま仕事帰りフラフラだったぁぁ。立ち直れへん。って言いながら他の人のﾂｲ見てｸﾞﾌｸﾞﾌしてたしwww
REQ:【新たな分析結果】今朝の北朝鮮の弾道ミサイル発射、飛翔距離約４５０ｋｍ、最高高度約９００ｋｍ。詳細分析中だが、１発が２つに分離して落下し、ロフテッド射撃の可能性が大。これは短距離ではなく中距離弾道ミサイルの可能性も。
RES:大東亜戦争終戦間近に、実は日本軍は朝鮮半島近海で核実験に成功していた。それを説明する信憑性が高い動画は検索で見つけられるが、つまり私が言いたい事は日本は核保有を行う資格が在る、二度と核被曝の大被害に遭わ… 
REQ:雪音ってもしや神経質?(´・ω・｀)
RES:そんなことない、神経質では…あまりないと思う／(^o^)＼ただ私も好きな曲だけに曲に罪はないものの…()
REQ:BCAAとプロテイン飲んでるかたに聞きたいのですが、プロテインを朝、夜の筋トレ後に飲んでる場合、BCAAはいつ飲めばいいのでしょうか...？併用するのであればどうしたいいものかと調べてもよく分からず...
RES:私もそれ迷ってます。BCAAを朝、筋トレ後とかをプロテインってよく見かけるのでそれなのかなあ？と思いつつ、私もBCAA来たらそれに切り替えようかなって思ってます
REQ:AT車はブレーキから足を離しただけで進んでしまうから恐い。それがMT乗りの本心。現に私もそうでした。だからって別に『MT乗り慣れてますよ！自慢』ではないと思います。中には自慢気に話す人も居るでしょうがね…。
RES:やっぱり慣れなんですよね～。「ATだからダサい、MTだからカッコいい」と自慢する輩は私は好きに慣れません(笑)
REQ:ここが美味しかったですTeddy's Bigger Burgersってところ
RES:私、昔ハワイ住んでいたのですがもう色んなお店が出来てて情報が追いつかず。友達がこっちで撮影コーディネーターやってるので聞いて行ってみますね。情報有難う御座いました。‍。️
REQ:マジですか(笑)さやかさん的にはどうですか？？面白いですか？？。️
RES:私というか、主人が買ってるので見てますが1番面白いですね。️！はやく次の巻が待ち遠しいです(笑)
REQ:その辺を グレードアップしていきたいですよね。
RES:ムチーさんなら簡単です。私は難しいけど。
REQ:じゅんぶらにエルが描いたロゼミカちゃんのミニキャラグッズ化しないのかなぁと遠い願望
RES:あー！おまけ絵のデフォロゼミカちゃんねー！あれ私も気に入ってるからグッズ化したいとは思っとる(^q^)グッズ化するならアクキーよりかはアクスタの方がいいかねぇ！？
REQ:saoriちゃん、あんにょん。超照れてるとこが可愛いぃ~。ソジュンポッポシーン多いから得意分野よね~ﾆﾋﾋ(o´罒`o)。あ、歯医者さんで泣いちゃダメだよ…(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ頑張って。
RES:モモちゃん・さおりん あんにょん。即答かぁ～い♡ってなるね(´▽`*)ｱﾊﾊわかるけども...。全世界が納得よね。さおりん歯医者さん。ソジュンみたいな歯医者さんだっ… 
REQ:縛りなしWi-Fi2ＧＢ制限。端末は601HW。連絡したところ、端末変更とのことでフジソフト端末が送られてきました。とりあえず、3ＧＢまで使えるのか確認する。
RES:私も　同じ状況で　違う端末が送られてきました　古い端末なので当日に使ったギガが分からないようになっております　電源を入れてそれ以降の延べ数のギガしか表示しません　ほかの人が消費者センターに相談したツイートも見ましたが　これも少しおかしいですよね
REQ:うちにいたら慣れるよ？←息子も平気www
RES:慣れてはいけない世界の気がするのは私だけ？www
REQ:硬質ケースはいつでも大丈夫だよw焦らないでー。
RES:近くにダイソーあって、ほぼついでなので気にしないで〜。！！今日行かないと私忘れちゃうｗｗ
REQ:今日も美味しかったです！食べてる途中でだあろうりゃんめんとバンバンジーを頼んでる人が居て、それも大変美味しそうでした。
RES:本当に羨ましい。私もたべたいです。それいいですね〜。と。のオンパレード。バンバンジー食べてみたいです。搾菜麺と頼んでみようかなwww
REQ:FF外失礼します。「俺さ、トーストのバターの塗り方こだわりあるのよ。この塗り方だと美味いからちょっと食べてみてよ。」って、ニコニコしながら奥さんの分のトーストまでバター塗っちゃう旦那がいいです。… 
RES:私もそんなだんながいい！！
REQ:ちなみに、わたしのダメです.の記事はnoteでも読めますのでよかったらぜひ。空気読み1000本ノック、なんだろう
RES:うおおおおおおお！　読みました！結論からして全然ダメじゃない……！そして、私が「こんな人に向けて書きたい」層とすごく親和性が高いです…………！サイトもつながりまして、全体を包む雰囲気が…いいです！す、すごいサイトを知ってしまった……！
REQ:基礎となる６のアファーメーション・私は無条件に自分が好きだ。・私は、破壊的な自己批判によって自分をおとしめたりしない。・私はいつでも、すべての人に対して無条件にあたたかい気持ちをもっている。続）
RES:・私は、どんな日も、どんな時間も、あらゆるアファーメーションをつかってリラックスすることができる。心も体も健康になることができる。・私はすべてを自分で決断し、他の人にもその権利を認めている。・すべての出来事や、あらゆる人々のふるまいにどう反応するかは、すべて私の責任だ。
REQ:ITエンジニアだけはやめておけやめておけやめておけやめておけ
RES:さすがに冷やかしで見ただけ...周りにいっぱいいるから私絶対無理って思ってるw
REQ:休憩中にあんなの見せられて、休憩開け仕事できる気がしない。(責任とって←)
RES:(私も課題が手につかないです。‍。️)
REQ:ありがとうございます！765(高槻やよい)ミリオン(宮尾美也)とSideM(岡村直央)のPですー！Pママがいらっしゃってめちゃくちゃ嬉しいです。️
RES:わー！私も765はやよいPです。︎(兼真くんP)みやちゃん可愛いですよね！直央くんのソロ曲大好きです！ミリオンは高坂海美で、Mは秋月涼です！シャニちゃんは勉強中で、基本はデレがメインです〜♪Pママさん初め… 
REQ:ソーウさんの身近にヤバイ人はいません！
RES:私以外はヤバいやつですね！
REQ:「今やってること、将来自分の子に誇れるの？」ってセリフめちゃめちゃ嫌いだわ。どんな人も嘘や悪いことや恥ずかしいこと経験して立派な大人になる。目の前に子どもいたら傷つけはしないけど、まだ産まれてない子どものために今生きてないよ。そもそも子ども授かるかわかんない人もいるわけだし、無礼
RES:自分の子に対しても、教え子に対しても、誇ろうとした段階で「同じ視点に立ち寄り添おうとする」っていう教育者のスタンスから外れるんですよね。誇りは自己完結してれば充分なモノですし。「将来後悔しないの？」みたい… 
REQ:「Lascia me!頼りにしてるよ！」(まかせといて！)「チャオ！nero、タバコパクってこれた〜？」(イタリア語でネコの意)会話なんかしたらもう「アッハハ！！ウソでしょ？！××したの？＊＊に？サイコ… 
RES:わ"〜〜〜っ！！！！私の脳内そのまんまです……！！！！。めちゃくちゃギャル的なノリで話してそうですよね…！！「それでね？アメリカにいたとき一緒にいた男が＊＊＊でね？ほんと笑ったわァ！！！！」って感じで他の男囚人が引くレベルの話しとそうです………
REQ:りおんパイセンおはよう。私、バレーボール熱狂てほどではないけど結構お好き。旦那も娘もバレーボーラーなので。(娘は現在は吹部で。吹いてますが。)パイセンはバルーンバレーボーラーなのね。男子、いつも女… 
RES:お!ご主人&amp;娘ちゃんがバレーボーラーなのか。️私はにわかバルーンバレーボーラーだよwww（PTAの大会に参加するだけ。）背が高いだけで招集されたけど、ボール痛くないし楽しいのよ。今までは女バレがつ… 
REQ:ちなみにそのモブの中に私は入りたいですね、善炭に振り回されたい人生()
RES:私も入りたいしあわよくば見守り隊…隊員じゃなくて隠でもいいから…(´ω`)
REQ:私「大丈夫だよ。きっと受かるよ。めっちゃ勉強してるやん」ギ「でも1年生の時落ちたし…(´･ω･`)」学校のテストで0点とかなら分かるけど、中2レベルの英語落ちてもしも叱責されてたのなら、たまったもんじゃないな
RES:私は自分自身も子どももビックリするほど頭のいいって言う経験がないから、偏差値の高い大学(？)へ行けた人はこういう風に小さい頃から勉強してきたのかを知りたい。このくらいしないと、所謂旧帝大とかには入れないんでしょうか
REQ:よし分かった。桑名(の格好)でくわぶぜのえろ本を頒布する、完璧だ（？）
RES:道の駅とかに売ってる野菜に貼ってある『私が作りました』ってやつ貼ろ
REQ:らぶらぶぱわーがすごいｗ
RES:もちろんです！ぷくぷくちゃんと私の周波数は、ほぼ一緒だからwww昨日の夜に、私の大好きな本「それは◯◯」が好きな人を探して、Twitter内をウロウロしていました。やっと見つけて喜んでいたら、そのフォロワーの中… 
REQ:遠いなぁ。
RES:私は頑張れば日帰り可能だよん。️なかなか頑張らないけど(^o^;)
REQ:ベビーカーはただの道具ですよスーツケースを持ってる場合でもね混んでいる時間帯は座れなくても在来グリーンを利用したりしてこちらは努力と対策をしていますが平本が批判をされるのは自ら何も対策も努力もせず他人にだけ求めて何より言葉が乱暴だからです
RES:ベビーカーの人もその時間帯に乗りたくて乗ってるわけじゃない、用事があるから乗るわけで、いろんな理由があって満員電車に乗るんだからベビーカーは時間ずらせはなんだかなぁと。言葉遣い大切ですね… 
REQ:突然のフォローすみません！。スーと申します。‍。️初めての育児で悩むことが多く、育児垢で皆さんと情報共有したいと思いフォローさせていただきました。私も授乳のことで悩んでおります、、もし良かったらよろしくおねがいします！
RES:スーさん、フォローありがとうございます(^^)私も毎日悩んでばかりです。情報交換しつつ、お互い頑張っていまきしょ！よろしくお願いします！
REQ:RT多くて何度もTLに上がってけるけど、内容は印象操作してる部分もあってフェアじゃないと感じたので。
RES:今あれを読んで鵜呑みにするのは危険だって私のゴーストが囁いてる。
REQ:先日のツーリングを動画にしてみました。良かったら見て下さいね。【ツーリング】PCX125で山中湖に行ってきた【R子チャンネル】  
RES:私が行ったときも富士山見えまへんでした。(^_^;)
REQ:金ないくせして勢いで買うやつは本当にだめだよ、、。どんな匂いかあんまり想像つかなくて怖い(怖い)
RES:だね。匂いは私もほんとに気になる。出来たら教えてくれると喜ぶうう
REQ:お疲れ様です！本当にお疲れ様です。余裕なんてこれっぽっちもないですよね、だからと言って自分を攻めないでください。毎日マザー・テレサみたいに慈悲の心なんて無理！自分の子どもだから尚更ど… 
RES:ひそうさんありがとうございます。ほんとテレサになんてなれません！鬼鬼テレサ鬼鬼鬼テレサ鬼くらいかな？。wTwitter見ててもすごいみんな頑張ってて、でも私はまだまだ自分の事ばっか考えて…あーこのまま… 
REQ:これはお母さんのTバック穿くしかないっすね
RES:昔の話ですが、家のアルバムを勝手に整理してたら父と母が新婚旅行に言った写真が出てきました。きわどいビキニでベットに横たわり父を悩殺してる写真が沢山出てきて、何故か私は悲しくなり家出したことがあります。… 
REQ:丁寧にありがとうございます。めちゃくちゃ嬉しいです！描くときの構図って悩みますよね！お互い頑張りましょー♫
RES:熊田さんの絵、いつもインパクトのある絵で凄く憧れます！！。はい！私も頑張りたいと思います！。( ¨̮ 。)
REQ:こちらこそありがとうだよー！色々調べてくれて感謝。モンスターの肉球撮影て！wwwりおちゃん面白すぎ( *´艸｀)また遊ぶのたのしみだーー！！！
RES:スラアクしか使えないから、他の武器の事は詳しくないけど…他に片手剣のプロがいたら教えてもらってね。肉球撮影したやつ前にモーメントにまとめてたから、良かったら参考までに…♡♡笑プケプケも可愛いし、ゾラマ… 
REQ:同じく。でも、国民的アイドルになったってことだよね。と自分に言い聞かせてる。
RES:うん。国民的アイドル。素晴らしいこと。ゆかちゃん女神現れた？私も女神がいて譲ってもらえることになったよ。
REQ:またエラい大きく出たな(笑)「ご都合主義的発展途上国」の分際で(笑)韓国は「発展途上国」優遇を自主放棄するのか？ 「ホワイト国」除外に次ぐダメージにただ沈黙か？(山田順) - 個人 - Yahoo… 
RES:同感です。(私の記憶が正しければ)アジア諸国は、ヨーロッパの植民地支配から解放するきっかけ作ったと、感謝されていたのですよね。
REQ:今後も楽しみです。
RES:執事たんと会った時はこれからのビジネスのワクワクする話しを熱く語ってたけど、しんちゃんとはなぜ私が今頑張ってるのか、今悩んでることについて話しを聞いてもらったり、穏や… 
REQ:もう。やりたくない。 
RES:大丈夫。️その脱力感を維持して、私はクラゲ状態で行けばチップ量産間違いなし。
REQ:誰か私を殺してくれ
RES:私は貴女を助けたい
REQ:何か、土鍋で炊いてるて聞いたら、本当に料理上手な人って感じがしますね。冷蔵庫のありあわせで料理パッと作れるとか、ダシも昆布とカツオ、煮干しからとるとか･･･。料理下手な自分には、はるか遠い世界です… 
RES:姉は器用になんでも作ってくれるんですよね私も...と言いたいところですが私も土鍋では炊いたことないんです。お粥さんも炊きたくない...あの吹きこぼれが嫌で仕方ないんですよね！お出汁とかは私ほんだしに頼りっぱなしです！
REQ:余裕のある年金生活って、嘘を書いていると思います。ぎりぎりの生活を強いられ、蓄えも底をつく日がもう目の前です。病気を抱え、病院と薬代に苦しめられています。とても暮らしていけないほど追い詰められている年金生活者はたくさんいると思います。
RES:私の知ってる余裕のある年金生活者って、例えばこういう事です。親から相続した土地を駐車場にして不動産所得がある。株等を保有（相続）し配当所得がある。こういう人は、在職老齢の網にもかからず年金が停止される事は… 
REQ:ネタだけでもほんと最高なので具現化を……具現化を求めます……。
RES:私に漫画を各能力を分けてください
REQ:「同じ趣味を持つ人と付き合いたい」と考える方は多いのですが、重要なのは「同じ趣味を持つ」ということではなく「趣味に対しての価値観が同じ」ということでしょう。趣味を「生きがい」と捉えている人と「暇つぶし」と捉えている人では、たとえ同じ趣味でも喧嘩になることと思います。
RES:すごく良く分かります。趣味を軽くみる妻と、趣味が生き甲斐の私。一緒にいるのが苦痛な理由は、たぶんそこだろうと、最近気付きました。
REQ:野良でたまたま見かけて聞いたことのあるチーム名だったからフォローしたのがきっかけで知りあった一緒にQしてみたい 
RES:私でよければ是非。
REQ:青エクの奥村雪男が抜けてたし よく見たらうたプリの四ノ宮那月が2枚あったのでメガネキャラは12人、メガネキャラの衣装は20着くらいかな… 
RES:写真に雪男が入ってなくてあれ？！！！ってなったよー。よかった、忘れられてなかった。️私イチ押しのあーねっとさんの雪男。早くまた生でみたいです。
REQ:おはようございます…おはありですいえ、ちょっと今朝に学校を本当に休みたくて(行け)断固喋らなかったんですが、その時に母や父に言われた言葉がずっと頭の中を巡って…なんかこうなってるだけです…wご心配あり… 
RES:いや、私も病みツイするんで、大丈夫ですよ！？
REQ:個人情報満載で当時めっちゃ読みたかったですw
RES:福岡在住の叔父がプレゼントしてくれたのを1冊持っていますが、当時小学生の私が「これ…いいのかな」と思いました(苦笑)
REQ:入院した時は泣いてばかりいたけど、今は堂々と顔を上げてお散歩出来る。眠れるようにもなった。不安と恐怖も消えた。退院すればまた苦しい日々が待ってるけど、もう入院はしたくないな。ずっとひきこもってでも家に居よう。ねこたちが居るし。たま… 
RES:ゆみさん、昨日のツイートに病気だからと先生に言われたとありましたね。私もその言葉を聞いてそうなんだ！病気なら治るんだ！治せるんだ！と思いました。大きな希望が持てて良かったです。カウントダウン楽しみですね。
REQ:報告書
RES:毎日報告してたら私が嫌われるさ。
REQ:そんな性癖デパートなくるるぎ嫌いじゃないですけど、寧ろ変態臭くて好きですけど、専門卸問屋なくるるぎくんも良いですよ！wwwいやもうスザルルのエッチを浴びたいならいちこさんの御本ですから。推しのエッチ大好きマンなので、本当いつも有難うございます。
RES:私も毎日あれこれ試しちゃう性癖デパートのくるるぎ大好きですwww性に対して積極的すぎるwwwひー！恐縮です！！そんなエッチになってるかわかりませんが楽しんで頂けるといいな…！私ピュアなスザルルも大好きなのでチロさんの新刊にも期待が高まります！！！
REQ:福岡JCによるカジノ提言書はこちらです。
RES:私は北九州のIR計画については大反対ですが、正確に名称は伝えていただきたいですね。そのカジノ法と賛成側も言っているのであれば構いませんが・・・必要なない議論も増えるので。特に政治家さん達には、名称の正確性をちゃんとしていただいたいな〜・・・・・
REQ:今のところ弱体化は来てないですけど、本当にくるんですかね？(´；ω；`)レイス専だからつらい、、、
RES:まだきてないんですかｯ！？私もレイスすこすこ芸人なのでつらいです(´；ω；`)いいとこなくなる。
REQ:Picrewの「おにいさんメーカー」でつくったよ！  
RES:私すぐ飽きるーw
REQ:もう大丈夫かなと思っても朝になるとモヤモヤがリセットされてて、、そのkくんですらあんなに辛そうな決断してるの知ってしまったらほんと誰の為のドラマだよって納得できなくて、、、わたし今のままだと来月から絶対見れないです、、
RES:これ公式垢で新情報でる度病みますよね…そういう人がいてもいいと思うしそういう人が意外と多いんだよというのを公式にわかって欲しいですよね…負の連鎖が続かないことだけを祈る…もう私たちが応援してきたOLは復活しないと思うので。
REQ:クッソ論点ズレてる解釈してごめんなさい
RES:私の言い方が悪かったのだ！
REQ:デビュー当時からのファンだよ((∩´︶`∩))
RES:わぁああああ！！私も好きなんよ！！！！うれしい…！！！
REQ:スマブラとかよく長時間やるから笑思ったより疲れてなかった笑
RES:私精神おかしくなりそう()今度いつしてくれるの。️
REQ:和左ちゃんがうたプリとツキウタハマったら遠征への準備体操始めますねBプロはお勉強中〜
RES:うたプリはねこっそりハマってるんだよ〜笑ツキプロはまだちょっと手が出せてない。めっちゃ気になってるんだけど…。びっぷろお勉強中！？そしたら私もツキプロ勉強しようかな。
REQ:わかりみー。️授業参観前のスリッパ探しは我が家でも恒例(｡-_-｡)まりなちゃん気をつけて行ってらっしゃいー。️
RES:行ってきたよ～。ギリギリすぎて娘が私に気づかずテンション低かった…。謝ったよ！
REQ:めっちゃお腹痛い笑
RES:私もお腹痛い(ˊ̥̥̥̥̥ ³ ˋ̥̥̥̥̥)
REQ:わー！私のまだ知らぬぺろんちょをありがとうございます。ヒチョンさんの舌って、厚みもあってすごくセクシーだと思います。分かってやっているのだとしたら……罪な男ですね。
RES:私もそう思います！ダンスもセクシーですよね。この黄色いお衣装の時は他にも萌えポイントがあって笑、手を広げて目線だけ見上げているところにもやられました。自分の魅力を最大限に引き出す方法を心得てますよね… 
REQ:実家の倉庫の片隅に野良猫一家(母、仔猫×多分3)がいます。倉庫なので雨風は凌げてるが、実家には先住犬と私の連れて帰った猫が居るのでこれ以上は手が回せません。母猫も尻尾を怪我してますし一家まとめて安心させてくれる方を探してます… 
RES:餌付けはしてません。ただ私の母が「泥水啜ってるのを見たから…」と親子が居ない隙にそれとなく水だけは置いてます。幸い実家の周辺で猫トラブルは起きてませんが、いつ保健所騒動になるかは分かりません。本気で保護を検討されている方はDM等ご連絡ください。
REQ:習志野ちゃん、おやつ大好きなんですね～(^O^)
RES:千葉ちゃんに負けないくらい私も大好きです（笑）
REQ:映画「東京ワイン会ピープル」完成披露試写会inシアタス調布お疲れ様でした！これは顎村沙友理ちゃんですね、はっきり言って。めっちゃ近かったです。登壇即ニヤニヤ凝視してきたけど頷きで返す俺かっこよくないか？では板橋で後ほど。 
RES:まさかお会い出来るとはwいーなーー！1日見れて。全部？私はお仕事なので、代わりに楽しんで。感想聞かせてー手を終始パタパタさせてる沙友理ちゃん可愛かった！そして、映画中のノーマルトーンの… 
REQ:こんにちはー！彼岸花が奇麗に咲く時期ですよー！道を歩いていると見かけることもあるので少し足を止めて見てみるのもいいかもですよ！！！奇麗だけどちょっと怖いイメージかな笑
RES:お写真すごく綺麗に撮れてますね。こちらでもちょこちょこ咲いてます。不気味な花ですけど、私はすごく綺麗なお花だと思います。
REQ:リアフェ！シグナル！僕街！喜び！キプフェ！リップス！ドンチュー！(うるさい)喜びの歌はKAT-TUNに愛してるって連発してもらえる合法ソングです。
RES:大丈夫。私インスタのリア垢のストーリーズで叫んでるから笑最高です(¯ｖ¯)ﾆﾔ中毒です
REQ:やっぱりそうだったんですね！？Σ。わわわ..！感謝で胸がいっぱいです。遅刻参加になりますが、後ほどお祝いできればと思います..！ありがとうございます！
RES:お待ちしてます！。私も宣伝が上手くできずにごめんなさい；；；
REQ:2℃さんの新曲!!夜空の中に飛び込むような夢見心地EDM！影がっ愛が〜のとこ好き2℃さん本当にどんどん進化してく！勝ち負けじゃないけど負けてらんないなって元気貰えます(ง •̀_•́)ง 
RES:石見さんありがとうございます！！周りの方の進化がはやいので私も頑張らなくてはなりません(　-᷄ ᴗ -᷅ )
REQ:私も隠そうかしら？名前からなんやら変えないとww
RES:私は近いうちにプロフ欄変えるかアカウント分けるかもしれないついでなので。名前は違ってますからね。名前変えると面倒ですよ。
REQ:2月26日、私と同時にベリアの砂浜で起き上がったこの方々はまだ続けてるのかな。もしかして有名ギルドのギルマスになったり、有名人になってたりしないかな。同じゲームを「おもしろそう」だと思って始めた同志。罵りあったりしてないで… 
RES:私もその日スクショしとけばよかったー(´•̥ ω •̥` *)
REQ:ありがとうございます〜。！不安だらけだけど頑張ります。(憧れの設営完了！ツイートすると思うので、、よかったら見てやってください、、( ˘ω˘ ))
RES:出展する側って､未知の世界で不安しかないですよね〜〜。私も8月の事を思い出すとかなりあたふたしてたなぁ…と､思います(あ､いつもの事か…笑)(見る見るー!!! 当日のその時間帯にずっとТLに張り付いて♡の待機しておきますーー!!!。)
REQ:こんばんはー！反応ありがとうございます、フォローさせていただきました。️最近BLゲームから離れてる＋基本的に低浮上なんですが、気が向いたらかまっていただけると嬉しいですw(о´∀`о)
RES:お返事ありがとうございます！私も低浮上なので返信が遅くなってしまいます。申し訳ないです〜。最近BLゲームにめちゃくちゃどハマりしてますが、色々好きなもの多いので被ってたら是非お話しましょう〜。️。
REQ:あ、お疲れ様でした 
RES:いいなあ私はあきらめた。.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.
REQ:そうなんですね！！そのためにカイリキーレイド頑張ろ！！ちなみにカイリキーソロはミュウツー何体で倒せたのですか？6体以上使う感じですか？ミュウツーレイドで1体捕獲すれば6体になるので気になりまして。
RES:私もバンギラスソロ出来るようになりたいですねー。カイリキー集め頑張ろ。
REQ:異能決戦botも楽しませてもらってますよ。ちょっとイラッとするけど、最近だんだん可愛く見えてきました。笑笑高難易度ダンジョン楽しみです。
RES:えー！めちゃ私関連褒めてくれるじゃないですかぁ。ほんとですか。️これは更にパターンを増やさなくては。️笑笑
REQ:そうですね！フォローありがとうございます。私もオカメインコ迎えたばかりなのでまたいろいろ教えてくださいね(^^)
RES:勝手にフォロー失礼しました(´･ω･`)私も本当に子供の頃以来の鳥さんお迎えでまだまだお勉強の身の上ですが一緒に知識やアイディア交換して頑張って我が子達が幸せに安全に暮らせるように頑張りましょう(｀・ω・´)ゝぜひ、よろしくお願いします
REQ:それなwwww舌出すのほんと可愛いwwwwwwww 大阪！？12/14のやつよな？ここまできたら譲り探そうかなと、、、笑笑
RES:可愛すぎてやばい！！！笑そうそう！私チケット2枚持ってて一緒に行く人いないんだけど、とぅーちゃんどう？
REQ:フォロバありがとうございます。ツイプロ見ました。承花大好きなので仲良くしていただけると幸いです。よろしくお願いします｡.+(•ω-人)☆彡*｡
RES:ありがとうございます！。私も常に承花の話しかしてないので、こちらこそよろしくお願いします。
REQ:(わりとリアルな感じでこころにダメージを負うPNDRであった。)
RES:(あれ…私のスタンド能力…？)すいません…w
REQ:おお！来てたんですか！！！あと少しインしてればよかったぁぁぁぁ！！！！笑
RES:わー！！！！アレンくんだーー！！！！！ってテンョン上がったのに速攻下がった私の気持ち考えてくれる？？。
REQ:ありがとうございます！！呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！！
RES:了解です！！私も呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれると嬉しいです！
REQ:いや！社員旅行でちょうど行って、1人で散歩してその辺で迷子になってグルグルしてました。
RES:社員旅行とかいいですねぇ。私も迷子になりそうだったから車停めた駐車場の写真を撮りました。
REQ:。️アイコンはイメージです。️こんな人いません。
RES:初めまして。かにといいます私を覚えてくれたみたいでちょっぴり嬉しいです(  ˊᵕˋ  )これからも配信楽しみにしています。
REQ:増税初日、世間はどうやったんやろ。️ワイは外食して増税を思い知ったり、コンビニで非課税のレシートもらったりでよくわからん状態。このよくわからん状態って間違いなく市場に影響出るやろ。
RES:私もよく分からなかったなー。ランチはちょっと上がった？と感じたけど、カフェやコンビニはd払いでむしろ安くなってたw得した気分。
REQ:戦闘関連の不具合は致命的なので、ほんと勘弁してほしいですよね。ハンターさんにも毒消しエッジありましたが、あれも同じような事が起こるらしいです。心当たりあります…？
RES:毒消しってたしかSRかRかですよね？私問答無用で砕いちゃってて使ったことないんです。だれか有能なハンターさん検証を・・・・！
REQ:私も身近にかぼちゃが欲しいうらやまちい
RES:私も身近にりるちゃとカチ飯すんと猫さんと雑魚さんとしゃけさんとムロたぴが欲しい
REQ:もし当たったら動き読まれて瞬殺されそうです...。
RES:私脳筋だから板倒してたら勝手に当たりますよ。サバイバーの動き読めないです……╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ
REQ:夜はお外に食べに行きたいけど頭は爆発してるし暑いし仕事は進まないし、冷蔵庫に食料がいっぱい溜まってるの食べなきゃぶつぶつといいわけしているさわやかなお昼。
RES:私も夜は何か食材を買うか食べに行くか迷い中
REQ:1万人に配布参加する方法↓ - フォロー- RT- できれば ネット送金か振込かコメ10.15〆切
RES:。一攫千金企画。私が今後30年間、毎月100万払うので、夢を叶えたい、実現させたい、幸せに暮らしたい人はいますか？。参加条件。フォロー &amp; このツイートをRTのみ。️私が参加者の中から【複… 
REQ:つい暇になってな……
RES:私も少し暇なんだ…
REQ:糸車かこれ！！！！！！なんかお花だとずっとおもｔｔ
RES:私も今日までお花かなと…()
REQ:f(x) エンバ METROインタビュー(一部抜粋)【日本語訳】私はいつも「f(x)はただ一緒に音楽をやるためだけのグループではない」と言っているf(x)は友であり、家族だ。私達は姉妹であり、いつも側にいる。私達はお互いの… 
RES:クリスタルの演技やルナの音楽活動、ビクトリアのパフォーマンス、演技、モデル活動メンバーがソロ活動を始めた際、その活動に対して、私達は決して「なぜ1人でソロ活動をやるの？」という感情を抱いた事は一度もなかった。そんな事は絶対にな… 
REQ:高知駅来てとさてらすに来たら龍馬の家がありました。じっと見てたらガイドさんが私が福山ファンと思ったのかめちゃくちゃ丁寧に説明してくれて。中でお昼食べました。めちゃくちゃ美味しいおにぎり。雰囲気あってとても良かった。あと施設内で流れ… 
RES:鉄矢ファンだと思われてたかもよ。️(私の中では龍馬といえば鉄矢)
REQ:おはのゆ！カル様にカードつくってもらったよ。今日は！！健康診断です。何がイヤって\ バリウム！！！ /今日は仕事になるんだろうか。なんかうまく乗り切るコツとかあったらぜひ教えて欲しいです。… 
RES:あやのゆ おはのゆ〜。️健康診断おわったかな？私、けっこう行ってないw
REQ:まーたミーティングハブか。明日カラ出ナクテ良イデスカ？何がコミュニケーションだ。ちゃんちゃらおかしいわ。
RES:せきねこさん、私もね、お店リニューアルの打ち合わせハブだったよ！私しかやる人いないのに。私のいないとこでレイアウトもしかもやった事ないスパイスの店にするとか、全部社長から営業中に電話で報告あっ… 
REQ:今ね、外に行くのがまだ少しシンドイからガストでお弁当たのんだの。そうしたら領収書を忘れたと。たぶん、あ、誰かに持って行かなくて良いって言われたんだって思った。だから欲しいから持ってきてと頼んだんだけど。
RES:私が言うふつうにって誰かに持っていかなくていいよ？が正しいかどうかなんだよ。持っていくのが本当は正解なのに持っていくな？これが普通じゃないって事。こうやって普通じゃない人がいたら上司にでも違うって言えなくても持っていくべきだよ。責任は自分にくるからね。
REQ:ピーマンで推し事したいけどピーマン苦手なんだよね、、これを機にピーマン苦手克服するか～(ヾ(´・ω・｀)げるたんも食べてるよ！！ってw
RES:私も推しが食べてるマスカット（？）苦手。ピーマンの方が良かったなぁ（笑）
REQ:5円チョコをあげようではないか,,,,,
RES:5円チョコの形をした金貨・・！これで私もクレオのSW2段階に出来ます。
REQ:はぁーい。夜は時間ないんだけど18〜19時頃と、深夜以降ならぁ。
RES:深夜私が起きてたら、ちゃんと勃起ぶら下げながら声かけますねぇ…。
REQ:いつか連番しよ絶対しよハロパのやまだは早急に送る
RES:私しばらくライブいかんけどまじでしよ界隈ちがくてもしいハロパのアクスタも忘れないでくださいwwwwww
REQ:芸術なんかじゃ無くて倫理の問題です。フジッコは家族や爺さんの写真を燃やされて平気なの？しかも大衆の面前で。しかも「芸術」なんて言われて。(超悪質「気に入らねーから燃やしてやった」の方がマシなくらい。
RES:猛ハムさんには何と返してよいか困ることが多いんですよ。返事をする前に整理しなくちゃいけなくなっちゃうことが増えて･･･。・芸術と倫理の関係性の問題・私の爺さん（無名の平民）が大衆の前で燃やされるだけの意味を持ち得るかの問題→
REQ:こんにちは(´▽｀)博多は10月に入ってま残暑で暑い～湿度も高くｴｱｺﾝ点けてます。あと、俺のｽﾏﾎの待ち受け画像はこれです。 
RES:うわー嬉しいです！！たろすけ(*^o^*)私たちが帰省するのは半年後、その頃には少しは涼しくなってるといいのですが…
REQ:ついに10ヶ月…臨月というやつに突入！！！実感ないなぁー
RES:臨月突入おめでとうございます。️。あと少し！ですね！私も実感がないです…本当にお母さんになれるのかな…なんて。
REQ:えらいー！！私今回50箱しかいけなかた…グラブルとギル祭りの同時進行は無理＼(^o^)／
RES:古戦場とギル祭どっちも走るのはキッツイよね＞＜私はぐらぶるくんの古戦場は控えめにして9箱止まりにしたから、ギル祭りはなんとかいけた感じ…けど同時進行でまだあんスタイベと刀周回が残っているwwww
REQ:9th Single 「空の青さを知る人よ/ 葵」「AIMYON BUDOKAN -1995-」発売日です。嬉しいです。全然好きになって！ 届け〜〜〜。 
RES:私も嬉しい。
REQ:どうしたと？
RES:いや昔「友達に私の推しのことオネエみたいって言われた！酷くない！？」って嘆いてる人がいたのを思い出して、何でオネエが悪口に聞こえちゃうのかなって思って…
REQ:なんでびっくりするのw
RES:分かんない私はびっくりしたww
REQ:一刻も早くシナリオ見たいってものあるけど、早く入手しないと6は永遠にアーカイブ見れないんだよね
RES:まさかの私の為で泣いた
REQ:おはよう(こんにちは)！マリオカート10分で終わった(  ˙-˙  )
RES:私もマリカ入れてる~!!。けど、あんまりやる時間なくてちまちまやってる( *´艸｀)笑
REQ:は？わたしアレめっちゃ好きだけど？これはわたしにもケンカ売ってるね？よかろう、ならば戦争だ。つーか二次創作なんて本人が自分のために描いてるんだから、タダで閲覧してるだけの部外者に口出しする権利なんかないのに… 
RES:えへへ～ｯおひとりでも好きっていただければ私めちゃくちゃハッピーですわ。そうそう欲望発散でしかないんですけどね～でもまあ若い人は感情で突撃して来る事が多いと分かったので自衛は要るな～と思いました。わーいナイスショット！
REQ:わかるわかる！！すごい見たい。
RES:あのダークな感じが私を引き寄せます。笑
REQ:横から失礼〜〜〜！私も明日お昼余裕があるのでよかったら混ぜてくだせ…。️
RES:お、私は全然大丈夫ですよー
REQ:私もこの前行ってきました。昔紋別に住んでた時は、仕事の昼休みにそこのラーメン屋さんに行ってました。懐かしい〜。 
RES:そうなんだね。私もずっと紋別に住んでたよ(*≧▽≦)とっかりセンターだね。
REQ:テスト終わったのでオリ沼誘拐したいんですがこの子いいよ!とかあります?
RES:私もよろしいでしょうか( ´・∀・｀)？
REQ:有るみたいで  病院でチョコレートアレルギーと言われました    あまり好んで食べてなかったしチョコ好きさんがなったら最悪ですよね。
RES:ふわふわさんがお好きな食べ物たちに使われてる小麦粉アレルギーはよく聞きますが、チョコアレルギーは初耳だったので驚きました。私は無類のチョコ好きなんで、食べ過ぎてアレルギーにならないよう、少し控… 
REQ:うち、tag作るの初めてなのよand センスないのよ笑ねるねるはどんなのがよき〜？ぜひ、ねるに作って頂きたいですわ(〃艸〃)
RES:私も初めて。うーん、どっちもの名前を英語にしてSleeporangeで略して｢すれぽら｣んでわちゃわちゃしてるからランド付けて【すれぽらんど】とか？笑←センス皆無
REQ:ちな僕は学校出席停止ですᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ(やけくそ)……(´д｀)はぁ
RES:そうなのか…( ˇωˇ )まぁ、私は昨日のバイト疲れをまったり過ごしながら癒してたよw
REQ:まってそれはじわるwww
RES:これが私だ！！w
REQ:んー………8時とか…9時とか……
RES:8時なら大丈夫だと思いますよ！でも私で良いんですかね……
REQ:JASRACから音楽を守る党 設立準備会ってのが一応あるんですけど、先頭に立って目立ちたい人がいなくて活動が詰まってる状況なんですよね。
RES:「JASRACから音楽を守る党設立準備会」の情報だけでも私にとっては朗報です！！！
REQ:いえいえwこちらこそめっちゃ前のコメントに返信して下さってありがとうございます。本当に感謝致します。m(_ _)m
RES:いえいえいえ。返信することはもちろんのことです。それを遅くなってしまっている私がだめなので。こちらこそリプして頂いてありがとうございます。‍。️
REQ:毎日毎日理由のない恐怖感で死にそうだ。
RES:私もです頭で声もします
REQ:僕将、完結投稿型、投稿したい欲に負けそう。ちな現時点で50話(15万文字)ストック。
RES:私は常にストックなしで書けた分から投稿してたよ！ 綱渡り感がたまらないよう〜！
REQ:やったー！嬉ぴ。ヨシノちゃんって呼ばせてもらうね！私もお好きに呼んじゃって！。
RES:じゃあ私もりにゅちゃんって呼ばせてもらう〜〜！！！！また今度ダブハン優鬼しよ〜！！！。改めてよろしくね〜！！！
REQ:それもあるかもしれない…薬飲んで落ち着いてきた(›´ω`‹ )
RES:私もこの間ひどかったのか起きたとたん胃腸が痛くなってつらかった。今はストレスも落ち着いてきたのか今のところ調子いいみたい。あの時便秘もすごかったけどね(笑)ストレスって特にお腹弱いともろにくるから嫌よね。
REQ:カードも可愛よねーっ。けど。いや～やっぱり高いなー。また眺めて終わりそうだ。
RES:可愛いです。カードはホログラム仕様ですかね。？コンタクト1箱ごとに1パック入ってるなら、保像用確保できるのでパスケースとかに入れたいです。でもコンタクトほぼしないので、私も1万5千円を捨てるのはもったいないです……。
REQ:え〜、にちかさんでも？と、安心する…。私なんて「ポンコツ一代記」っていう本が書けそうなぐらいポンコツですよ…大河ドラマとは言わんけど、朝ドラぐらいにはなりそうなぐらい、ネタの宝庫！（自慢するな！）
RES:あははは。じゃあここにいる妻のエピソードを全部まとめたら、レンジャーBOOKに引けを取らない厚さになりますね。朝ドラ（笑）私のエピは見てたらイライラするって苦情きそう。
REQ:じゃ、じゃあ、お願いします(´・ω・`；)
RES:あ。いやその、教えるのは私では出来ないので...
REQ:はーi…((殴
RES:私もそう思う(❁´ω`❁)
REQ:涙がこぼれないように上を向いて歩いてたのかなって思いました。もしかしたら違うかもです。
RES:涙がこぼれないように、は私も把握してたんだけどそれ強がりで言ってるとは思いもせずにおしゃれーとか言ってる当たり、ひか検5級も落ちそう
REQ:朝イチ仕事を片付けて急遽今回最後の個展行き。️昔飼ってた黒猫ゴンちゃんと昨年虹の橋を渡ったみるくとあざらしさん、仲良くしている姿を（＾ω＾）グレーさん、ｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ
RES:かわいいですね！素敵〜。実は私も近くにいたのですが、存じあげなくて失礼いたしました。なにぶん、いい歳して恥ずかしがりでしてwwいつの日かまた宜しくです。
REQ:画像をツイートできなくなりました。Twitter引退ですね
RES:私Twitterのアプリ存在してないから大丈夫
REQ:もう死ぬほど見てますが、DVDは墓場へ持って行くつもりです。こんなドMなイイ女は居ません。エロさ全開、ああ嫁にしたい♪ 
RES:この表情が。私も…お嫁さんに出来たら幸せですね。
REQ:タカヒロはﾈ申
RES:真剣で私に恋しなさい!!のタカヒロさんならストーリー安心の極みだ………
REQ:「いや〜髪切ったらスースーすんなぁ〜」って言ってそうな米津先生。月末給料日だったから高級な紙が買えました笑 
RES:米津先生(*´艸`*)♡私メガネフェチなのかも？いや、米津先生フェチかな♡
REQ:さっちん。ほんと。私も残ってるとは思ってなくて、しかも、光GENJIsuperファイブのと、光GENJIのだった
RES:私もファンサ欲しい。ファンサがないジャニコンなんて。と思ってしまうわー。光genjiの大判うちわは最後の方だよね？？
REQ:ぬるま湯なんだがな…何でか水と思われるんだw秋田の水に問題が…？ww でも、友達は地元の風呂では何も起きないけど秋田では痒くなる言うてたしな…wダニは結構です、お引き取り下さいませw(　´ᾥ`　⊂(^ω^･)ﾃｲｯ
RES:私からしたら同じく「これ水じゃん！」ってなるよ(笑)どうなんだろうねー…。そうなのか笑なんか成分入ってるのかな？-==≡┌( ┐´ᾥ`　)┐え…べちゃぁ(　´ᾥ`。)(^ω^.)
REQ:来月30歳になる。20歳から10年間色んな仕事してきたけど、この10年の経験が全部活かされて仕事ができているなあ。人との繋がりも増えて、30代からはもっと面白い人生が待っていそうだ^_^
RES:私来月37になる。
REQ:気持ちわかるような気がします。
RES:ゴスロリ博多弁で良かった事に気がつきました！私ったら仁義無き戦いに気を取られて……
REQ:こんなに令和支持されてるので、てっきりそうだと思いました。
RES:支持する理由というのは人それぞれなのであの界隈の人達と私は違いますので
REQ:それだけ熱心に一緒に歩いてくれるファンがいるからこそ30年続いてると思うし、曲も、思いもどちらも大切に推したい！っていう気持ちはあります。今月30周年記念LIVEあるんですもんねー！円盤でたら買います。
RES:記念ライブもうすぐですね〜！ハマヨコだし行きたかったですヽ(；▽；)ノ私も円盤とグッズでお布施します。
REQ:誰がするのか楽しみです"((∩´︶`∩))"
RES:私も発表するのが楽しみです。
REQ:デイリーまだ武器のだけこなせないのがここにおりまする…＿|￣|○
RES:私武器毎日スルーしておりまする笑
REQ:周りが思ったよりららぽ行ってない。仕事終わったらみんな行くとかなのかな？
RES:ね！私も思った！！今日じゃなくても…って感じなのかな？。なりちゃんの現地リポート待ってまーす。️
REQ:わわ！嬉しいです。ありがとうございます！お写真素敵だったのでいいねさせて頂きました。私も写真撮るの好きなので是非繋がりたいです。フォロー失礼しますね \ ♩ /
RES:フォローありがとうございます！早速フォロバさせて頂きますー。私は人を撮るのがメインなんで、ZIAさんみたいなキレイな方を撮らせて欲しいです。
REQ:お写真保存させてもらってよいでしょうか。クレープ食べずじまいでした。
RES:私もお願いします。️
REQ:もしかしたら犯罪の現場を目撃してしまったかもしれない怖い
RES:有料の駐輪場か何かかな？もしかしたら不正利用してる自転車探してるおじさん(私の最寄り駅の駐輪場とかにも雇われたり？とかで結構いてはる)かも？
REQ:IKEAで大量に買ってきたー楽しかったぁ、
RES:純べぇさんイケア行ってたんですね。私もファンミの前にモーニングしました。思い出したら早くファンミ行きたくなりました。
REQ:辛い時はりず子と話すのが1番楽しいし落ち着くし笑えるし楽。️私がどれだけクズか分かってるのにそれでも離れていかなくて、いつも話聞いてくれて…一時期は遠い存在になってたけど、いまは私からしたら一番近くの存在って感じかなまた遊びたいな〜すきぴ
RES:離れるわけないやーんまやが1番の親友やで。私も結構話聞いてもらっとるけんwおかえし(￣∇￣*)ゞ
REQ:だよねぇ！？もう今日飲もうかなぁーと思ってる笑イキりフラペチーノかはっちゃんフラペチーノか迷い中…。
RES:私すぎにゃんフラペチーノがいいなぁ！？！？(クソデカボイス)
REQ:目星はつけてるよ将来金なくて余裕ないのは嫌だな〜って思ってるだけだよ笑
RES:おー！次どういう系？？私なんも考えとらんから将来…考えてるだけ偉い…
REQ:まりえちゃん。県なのね♡私は緑多めな東京。ジンくん見る度に「国彼」って言われるの分かるなって…だからもっと見て！って友達に絶賛宣伝中ww初ジャニーズで分からないことばかり。いろいろ教えて下さい… 
RES:ご心配をありがとう〜。ギックリ腰はまだ引きづってる〜。神くんはね、いわちあっての国彼なんやと私はずっと思っていて。焦りはもちろん禁物やけど、やっぱり早くいわちに帰ってきてほしい。キンプリにはいわちがめちゃくちゃ必要やわ。
REQ:え！？私も抱っこして囁かれたいし(年齢)、え！？！？馬乗りとかサービスショット！？！？(心マです)ってなりました(アホです)
RES:馬乗りいいですね～私が心臓マッサージしたいですわ(爆)
REQ:眠れたー！このまえありがとね！久しぶりに顔見れて嬉しかったー！！ねね、好きなやつ！！ゆう！うみべの女の子　は定期的に必ず読むのよ〜〜！あと何故か今BLEACHを読みなおしてます∵⃝︎ 
RES:私もBLEACHすきです運命。
REQ:大丈夫じゃない(´；ω；｀)やばいやばい(´；ω；｀)
RES:私も通知来ないし重いのかな？
REQ:かわいそう。なんて日だ。
RES:腰痛は見た目では分からないので、私が本当に大袈裟だと思ったのでしょう。私は気絶寸前でしたが…。
REQ:YAMAさんのファンとして手に入れなけば。
RES:私のファンという事ですと、この他にもアレやコレやソレや多数有りますけれども…。
REQ:みんなおはよう９月も最終日、がんばっていきましょう。あと夜食を食べる人は日付回る前に購入を
RES:こんばんはー本人降臨ですー(笑)そのアカウントっていつまで続く予定？いや、別に良いのよ。私の代わりに頑張ってくれそうだしさ、どーせなら１年位は生き延びてね。２ヶ月生きてるだけでも奇跡かな？(笑)
REQ:ふくちゃん、また当たってる。️おめでとう。毎週当たってる？羨ましいよん。リプありがとう。手羽煮は週末のお楽しみに。美味しいものいっぱいよ！味噌煮込みうどんや味噌カツ食べてもらいたいなぁ。ふくちゃん所は海の幸が美味しそうね。
RES:フローズン、変わっててビックリ。しかもエラーで出来ないよ〜。ついて行くのに必死だよ〜。プロフ画像の写真素敵だね。今月も絶好調の予感のふくちゃん。私もついていきたいよ。今月もよろしくね。種まきがんばろう٩(ˊᗜˋ*)و
REQ:Twitterおかしい？通知来てないからわからないけどトレンドが見れなくなっちゃてる…
RES:私もです…。
REQ:見たい！！！
RES:ずっとこのツイートの通知が消えなくて圧を感じている私だよ笑笑
REQ:とりあえず自分の顔面が崩壊してて病んでる。まじでこんなブスなかなかいないんじゃねーかって思う。ほんとに自分にドン引きしてるw基本私生活になんも悩みないし病むこともないけど自分の顔にはとても悩んでるしどーにかしたいと思って日々頭抱えてる。‍。️
RES:大丈夫私の方が崩壊してる。爆まるちゃん。綺麗だし、美意識高いしほんと素晴らしい。自信持ってよ〜。
REQ:でもライブあるしもゆさんに会えるからがんばる
RES:私もその気持ちで頑張ろ(ﾉω`)
REQ:妊婦の頃からインフルエンザ打つようにしたわ。いまさっき子供と私の予防接種予約したー！。去年子供にもインフルエンザ打たせたと思ったらしてなかった、、、定期接種の予防接種だけだった、、、なんもなくて良かった、、。
RES:そうなんだ！。私妊娠中はしてなかったや。マスクマンに殺菌うがい徹底してたけどな！私もいそいで予約しよ！。家族同時に予防接種できるかなー？？旦那。さんにも接種してもらう？？
REQ:体調やっと良くなったよぉ( ´•௰•`)ここ何日かすっぴん生活で自撮り枯渇してたのでこの前の( ´•௰•`)マキシマイザーやっぱよき( ´•௰•`)みんな推しちゃんへのプレゼントにはぜひおすすめだよ( ´•௰•`) 
RES:私も欲しいわ！
REQ:今度は通知の件数表示がバグってる。何も来てないのに3とか出たり消えたりしてるぞ！？。
RES:私はツイートはできますが画像のアップができませんでした。
REQ:うーん、Twitterバグったかな？今呟いたらツイートが重複していますって言われてしまった。確認したら今呟いたの消えてるし…。もっかい呟くの面倒くさいから葬っとくけど。
RES:バクってますよね。私の場合お知らせ6件が見ても消えず、一部の人にメッセージを送る事が出来ません。エラーになる。ツイッターどうしたんでしょう？困りましたねぇ。
REQ:本当に新規なんです…こんな私とも仲良くしてくれますか??あと、良かったらお祝いリプ欲しいな…(( 
RES:遅くなった!!おめでとぉぉぉぱーん(効果音)私自分が推し始めた日わかんねぇ\(　˙▿˙　)/そーゆーのやりたくてもやれない\(　˙▿˙　)/
REQ:抽選は当然外れました( ´∀｀)
RES:私もですよ…( ◜ᴗ◝)وなので普通に取りました！楽しみ！
REQ:私も好きでした。埼玉アリーナ大晦日行くと毎回、年越しが電車になるイメージがありました。最近は見なくなってしまい懐かしくてついコメント失礼しました　最近は堀口選手と朝倉海選手で盛り上がってましたね。… 
RES:まちこさんリプありがとうございます。私は最近の選手は全然わからないんですけどそれでもテレビでやっているとつい見てしまいます。ミルコ、ヒョードル、ノゲイラの時代は本当に面白く年末楽しみでしたねー。またあれくらい盛り上がってほしいです！
REQ:お散歩たのし
RES:お散歩なうですか？？私は学校今終わりました〜
REQ:もうこの人とは縁切ってもいいかな、くらいの調子でアドバイスしたら逆にめっちゃ感謝されるなどした。
RES:なんなんですか？皆さん。私いつもそんなにオブラートに包んで優しいんですか？んなことないよねー
REQ:上低っ！。過去最低w 
RES:私だと高い方ですね…( *´艸｀)
REQ:えっ沸いた好きありがとう( ;  ; )
RES:私も好き(ノ･ω･)ノ⌒。
REQ:ゆうかって呼ぶね〜！！。急にFF外からふぁぼ来たみたいでびっくりさせちゃったよね・・・・・・・ごめん。フォロバ来てたと思ってたわ・・・・・・・ぜひ仲良くして〜！！
RES:は~い！いやいや私こそあれ、フォロバしてない！？って申し訳なさで焦った。だる絡みとか大歓迎だよ(ू•ᴗ•ू❁)←
REQ:うん。今から会場むかう。お腹いっぱい。WHITEJAMに会いに行ってくるねー。
RES:気をつけて行ってらっしゃい！タイムテーブル通りの時間に私もWHITEJAM聴くよ〜。
REQ:シュレさんがエッチィのです？
RES:私は違うのです＞＜
REQ:漫画でリアルを補ってる(ばか)
RES:もう私バーチャル彼氏作ろうかな(((((
REQ:やったぜ！！ネカフェと松コロどっちがいいかね
RES:私はどちらでもいいぞ(p*`･ω･´*)q
REQ:一日じゃなくて二日なんだ……ペットになったからってやることは普段と変わらなさそうだけどね………（ガチガチと歯を鳴らしながら待っていて）
RES:変わるわよー？ずっと私のそばにいなきゃいけなくなるし､私が寝るって言ったら寝ないといけなくなるわ……(すっと手を戻し自分の口の前まで
REQ:なんか重いおかしい…俺だけ！？
RES:私もおかしくなっています...（苦笑
REQ:美味しかったですけど我慢してるのではしょうがないですね。
RES:実は欲望で買ってしまいました(T ^ T)ダメな私
REQ:いえいえ全然！急いでないので！笑でもせっかく東京に来たときで大丈夫ですか？私は郵送とかでもオッケーですが。‍。️
RES:私も急いでないですよ！。DMします。あと、袋から出しちゃってます。ごめんなさい。
REQ:うちもガンガン音大きいから漏れてるかな〜。
RES:耳にフィットしてると意外と音漏れしないのかなと思って私も大きい音で聴いてる人ww
REQ:15時00分～休憩でリアタイで1時間だけ見れた。️久しぶりのリアルタイム。ロウンやっぱめっちゃ男前。
RES:1時間見れたならほぼ見れたね〜よかった(*^o^*)私も落ち着いたらもう一回ゆっくり見る〜。
REQ:オケコン当選しました。大阪昼行きます。
RES:オケコン当選おめでとうございます。大阪の昼ですと！！？私もお昼の部で当選したのでもしよければちらっとお会いしませんか。
REQ:切られないようにwwwwwwwそんな簡単には切らないから安心してwwwwwww持ちネタ増やそ
RES:持ちネタ増やしたい…私の心の底にある芸人魂が。(特に無い)
REQ:ガーデンイベント 
RES:まりんちゃん、クリアおめでとう＼(^o^)／。お疲れ様～。️私もお裾分けしてもらってたから、ありがとね(*´ー｀*)
REQ:なんか、写真と一緒にツイートできない、、、
RES:さっきやって見たら私も出来なかった、、あと通知の所とかもおかしくなってる、、、
REQ:武道館以来の360度のライブ！！！どっひゃー！オラワクワクすっぞ〜！！
RES:私もですよ！
REQ:魔理沙が物を返すから今までの二次創作設定の真逆を突っ走って行ってほしい（例）チルノが天才
RES:チルノ「いえ、私なんて大したことないですよ」慧音「お前、謙遜とかマジパネェじゃん」橙「メェ〜」
REQ:武道館以来の360度のライブ！！！どっひゃー！オラワクワクすっぞ〜！！
RES:私もワクワクしてます~！！両日参戦では無いですが楽しみです！！
REQ:なんでだろ…アンケートしてたのが消えた。折角、投票して下さった方に申し訳ないです･････
RES:いえいえ！ましましさん、私もどうやら不具合です。私も投票しました(^^)
REQ:みっくんがフラれた感？。
RES:いいなって思ってた人に彼女がいた感？(あれ？私がフラれてる笑)
REQ:なんか今Twitterおかしい??うまくリプ返出来なくて。
RES:私もです。
REQ:まるっと、まとまりましたね！私なんでも先先決めちゃうの悪い癖なんです。そうですね、受け入れたり彼をうまく陰で導けたらそれがベストですね。週末、楽しみになってきました(*´꒳`*)
RES:私も先々決めちゃうの悪い癖なんでわかりますよー！ザ・せっかちw 応援してます。
REQ:ステイサム兄貴は大体みてるアドレナリンもみた。
RES:あ、それすっごく見たいんだけど、まだ見てない。ものすごくイカレた映画なんでしょ？私が一番好きなのはねえ、ハミングバード。すごく切ない…。
REQ:アメさん()のクマがとどきました！買えただけでも嬉しいのに、何色のこが来てくれるかわくわくしながら待っていたら、大好きな緑色のこが来てくれて嬉しさカンスト状態でした。 愛用のリュックサックと一緒に！。 
RES:わー！ありがとうございます！好きな色のクマで 良かったです！私もすごく嬉しくなりました。‍。️ぜひたくさんころがしてください！