この前、素敵な本を見つけたんです。
お話も素敵なんですけど、挿絵が綺麗で、弟に読んであげるって約束したんです、...意外ですか？
私...運動神経は、特別よいほうじゃありません。
だからちゃんと練習して、一歩ずつ前に進むしかないんです。
アイドルは仕事なんですから、みんなもっと真剣に取り組むべきです。
Pさんからも、ちゃんと指導してください。
Pさん、今日は弟の迎えがあるので、早めに上がらせてもらいます。
ひとりで行けるので大丈夫です。
それより、自分の仕事をちゃんとしてください。
Pさん、お風呂に入る時に、入浴剤って使ったりしますか？
え、湯船に入らない？シャワーだけ？
それじゃ疲れ、取れませんよ。
Pさん、人形やぬいぐるみも、いつかアンドロイドになると思いますか？
いえ、深い意味はないです。
ちょっと...動いたらいいなって思っただけですから...。
あの、Pさん、グラビア撮影なんですけど....。
笑顔に、コツとかあるんですか。
いえ、たいしたことじゃないです。
表情が硬いと言われたことがあったので...家で練習してきます。
学校ですか？どうって聞かれても...別に、普通ですよ。
テスト勉強もしてますし。
アイドルだからって、成績を落とすようなことはしません。
母に、心配をかけたくないですから。
Pさんって、何か趣味があるんですか。
たとえば...陶芸とか。
いえ、この前楽しかったので...ちょっと聞いてみただけです。
物を作るのは、嫌いじゃないですし。
Pさん、ネコは好きですか？
いえ、深い意味はないです、私は、かわいいと思うので...。
Pさんに、聞いてみたくなっただけです。
Pさん、衣装の事で、お願いしたいことがあるんですけど。
衣装にポケットをつけたいんですけど、いいですか？...はい。
大事なものを、入れておきたくて。
Pさんって、いつ休んでるんですか？
なんだかいつも劇場にいるような...。
心配というか、気になっただけです。
私はお医者さんじゃないので、病気でも治してあげられませんから。
私、寒いのは好きじゃないんです。
風邪を引きやすくなりますし、震えていると寂しくなりませんか。
でも雪は好きです、弟がよろこぶし、キラキラしてロマンチックだから。
なにか、おかしいですか？
あの、Pさん、来週のスケジュールなんですけど、少し、相談にのってほしくて...。
時間がある時でいいので、お願いします。
どうも、...お湯、つかいますか？
どうも。
...素敵なお話ですね。
よかった...あっ、何でもないです。
あんまり、ジロジロ見ないでください。
んっ、これ、おいしいですね。
あ、お疲れさまです。
掃除、してました。
Pさんも、もう少し...あ、こっちの話です。
お疲れさまです。
今日もよろしくお願いします。
今日、誕生日なんです。
いえ、ただそれだけです。
今日は私の誕生日です。
まぁ、いちおう...伝えておきたかっただけです。
おめでとうございます、Pさん。
これからも頑張ってください。
まぁ、悪くはないですね。
まぁまぁだと思います。
けど、これで満足したわけじゃありませんから。
レッスンは嫌いじゃありません。
汗を流したことは無駄にならないと思いますから。
私の目標はトップアイドルです。
この程度で気を抜いてもらったら困ります。
え？レッスンの成果が出てきてる？
気付くの、遅すぎませんか。
私一人じゃ、ここまで来られなかったかも...。
あの、ありがとうございました。
もっと上手くこなさないと。
問題点があれば言ってください。
心配しないでください、私、ちゃんとやれますから。
この感じ...忘れないようにします。
ここで立ち止まる気はありません。
どんなときも、いつも通りにやるだけです。
これからも、気を抜かずに頑張ります。
Pさんって、どこか抜けてますけど。
でも、やるときはやるんですね。
私がひとりでできることには、限界があるから...。
今は、Pさんの力が必要です。
だから...少しでいいので、手を貸してください。
どうか、よろしくお願いします。
この衣装を私に...ですか？
あ、いえ、綺麗だなって...それだけです。
もう、すっかり秋なんですね。
普段は学校やレッスンが忙しくて、紅葉なんてあまり見たことがないですけど...。
たまには、こういう時間を過ごすのも、悪くないかもしれませんね。
紅葉が、こんなにたくさん...絵の中にいるみたい...。
久しぶりにゆっくり出来ています、楽しい...かも。
あ、どんぐり...拾って帰ったら喜ぶかな。
この前まで、夏だと思ったのに...あっという間ですね。
時間の流れのはやさに、少し、焦ります。Pさん、風が冷たいんですか？
さっき、くしゃみしてましたよね、雰囲気台無しです。
風邪とか、ひいたりしないでくださいね。
心配くらいしますよ。
本日はご来場、ありがとうございます。
本当は、とても緊張しています。
でも、みなさんの心に、少しでも何かを残せるように、全力で頑張ります。
どうか、見ていてください！
最高のステージを、届けてみせます。
今の私なら、できるかもしれないって思うから...。
この季節って、運動するにはちょうどいいですよね。
まだまだやれそうです。
成長って、本当に実感するものなんですね。
この感覚を、忘れないように...。
Pさん、準備はいいですか？
私たちと一緒に、航海に出かけましょう、...なんて。
まったく...朝の海は冷えるって、みんなにも言われたでしょう？
薄着ではしゃいだりして...しばらく安静にしてなさいね。
眠るまで、そばにいてあげるから。
育、お熱を測るわよ...あ、まだ少し高いみたいね。
はい、熱冷ましのお薬よ、大丈夫、苦くないから。
熱が下がったら、また鳥を見ましょう、ええ、約束よ。
眠れないの？...それなら、私が本を読んであげる。
どれでも、好きな本を読んであげるわ、何がいい？
白衣の裾を、しっかり握りしめて...不安なのね。
心配しなくて大丈夫よ、すぐに元気になるから...。
どんな病気でもケガでも、心配しないで。
そのために、船医の私がいるんだから。
え？痛くしないでほしい...？
もちろん、なるべくそうするつもりよ、なるべく...ね？ふふっ。
船の仲間たちを、無事港に帰すまでが私の仕事です。
みんな、気を抜かないで、ボン・ボヤージュ。
はぁ...はぁ...船医もアイドルも体力勝負なのは同じです。
レッスンの続き、お願いします！
こんなに綺麗な衣装...いえ、嬉しくないわけじゃないです。
期待に応えられるよう、がんばります。
おいしそうなココア...ふー、ふー...あつっ！
いえ、別になんでもあひまへん。もっとちゃんと冷ませばよかった...。
本当に、なんでもありませんから。
熱いものは苦手じゃないですし、猫舌でもありません。
甘い物が好きかどうかなんて、関係ないじゃないですか。
ラテは...エスプレッソ...あの、どんな味なんですか？
あの、あまり見ないでください、飲みづらいので。
別に、恥ずかしがってるわけじゃありません。
おしゃれなカフェなんて、あまり入ったことがないので...。
慣れていなくて、ちょっと落ち着かないだけです。
Ｐさんは堂々としていますね。
すこし、格好いいです、すこしだけ、ですけど。
降り落ちる雪は、手のひらのあたたかさで溶けて消えてしまうけれど...。
私の歌声が、大事な人達の心の中にそっと降り積もる事ができたなら...。
消えないように...いつか、きっと...。
儚く舞い散る雪のように、美しく、どこまでも。
イメージは出来ています。
私の歌、響かせてみせます。
冬の透き通る空気のように、意識を研ぎ澄ませて...。
集中できました。
忘れないうちに、もう一度。
暖かい...体の奥から込みあげてくるこの気持ち...。
届けたい、届けてみせる！絶対に！
そう、今日はそんなにいろいろ覚えたの...ふふっ、えらかったね。
私？私は...そうだね、お姉ちゃんも、大事なことを教えてもらったよ。
みんなに、感謝しなきゃね...。
今、5人でステージに立てること...。
私がこのユニットに選ばれたのと同じ、奇跡みたいだなって思います。
私にできることは、まだ少ないですけど。
最高のステージを届けてみせます！
いろいろあった？
別に、私は気にしてないわ、さぁ、最高のステージにしましょう！
はぁ...いい匂い。
身体の芯まで温まって、体と一緒に、心までほぐれていきそう...。
今年も、頑張ったもんね、みんなと一緒に...。
もう、知っています。
私は何かを守っているつもりで、ずっと守られていた。
大切に...私、ちゃんと笑えてますよね？...よかった。
レッスンは、大変なこともありますけど...。
でも、届けたいんです、...頑張ります。
個体識別番号33、アップデートを開始します。
ダウンロード終了まで、8、7、6......ダウンロードが完了しました。
通常記憶領域にインストールを開始します。
雨...ここが、私達の終着点みたいね。
まだよくわからないところもあるけど...。
私、あなたたちと一緒にココロを持てて、良かったんだと思うわ。
ね...3人一緒なら、きっと...また...。
命を持たない私たちに、終わりがある...終われる...。
この、ココロの記憶を...秘匿記憶、領域...へ...。
初めて劇場のステージに立ってから、今日まで、あっという間だった気がします。
この日を迎えられたのは、一応、Pさんのおかげです、だから...ありがとうございます。
1stアニバーサリー！まだ上に行くつもりなので、よろしくお願いします。
えっと...あまりじっと見つめられても恥ずかしいんですけど...。
ほ、ほら、コーヒーを入れてあげるから、あっち向いて下さい...！
今日はグラビア撮影だけど、本当に歌うつもりで役作りしてみようかな...。
ラー...ララ、ラー♪ふふ...Pさんも一緒にどうですか？
この衣装...なんだか新鮮な気分です。
いえ、別に嫌というわけでは...。
変じゃなければ、それで。
制服は学校に行くときに着るものですし、仕事で着るのは不思議な感じがします。
アイドルが仕事で制服を着るのは、ファンの人達が、制服姿を見たいと思ってるからですよね。
楽しいのかな。
仕事の衣装も、学校の制服も変わりません、決められたものを着るだけです。
楽しいか、ですか？
Pさん、私が楽しいかどうかって、仕事に関係あるんですか？
学校の制服に、特別な感想とかありませんけど。
劇場のみんなとおそろいの制服は...何でもないです。
そっと...そっと...形を崩さないように、ここをこう広げて...あっ！
ま、まだまだ、コツはつかんできているわ。次こそは...。
ふう。お茶がおいしいですね。
自分で作った湯のみだから、そう思うんでしょうか？
見てください、Pさん、桜、綺麗ですね。
大人っぽく見えますか？背伸びをしているつもりはないですけど...。
でも、そう言われるとうれしいです。
今日まで、いろんなことがありましたね。
でもそのおかげで、私はアイドルとして成長することができました。
その成果を今からお見せします、見逃したら許さないですよ、Pさん。
2ndアニバーサリー！立ち止まるつもりはないですから、覚悟してください。
悠利と一夏がくっつけば、全部解決でしょ。
なによミャオ、にやにやして。
私は、手伝えっていうから考えただけよ。
だから、笑ってないで言いたいことがあるならちゃんと言いなさい。
ミャオが無事でよかった...。
なんだかよくわからないけど、一夏と悠利も、いい雰囲気になってるし。
まあ、よかったんじゃないの？あ、三奈。約束のネコ缶、お願いね。
ニャー...私は野良猫だもの、撫でられてもうれしくないわ...本当よ。
...え？今、なんて言いました？今日の仕事内容？
それなら、もうぜんぶ覚えてますし...心配しなくても大丈夫ですよ。
今はまだ出番も少ないけど...もっと大きなドラマで主役になれるように、どんな役柄も全力で演じてみせないと...。
どんな役をふられても、私は全力をつくすだけです。
私はもう、プロのアイドルなんですから。
指で触れると、電気が流れる...ひゃぁっ！？
なんですかこれ、本当に危なくないんですか？べ、別に、驚いてなんていません！
360度、あらゆる角度から撮るカメラ...ふふっ、面白いですね！
どこから撮られてもいいよう、完璧に決めてみせます。
みんな、準備はいい！？
こういうのって初めてですけど、なんだか楽しみです...。
楽しむ余裕、すこしは私にもできたのかな。
あなたがプロデューサーさん？...なんだか頼りない感じ...。
迷惑をかけることはないと思いますが、よろしくお願いします。
あ、北沢志保です。
可愛い、ですか？...どうも。
あぁ、張り切ってるところ申し訳ないですけど、私はひとりでも大丈夫ですから。
レッスン、行ってきます。
ここからが本番ですね、よろしくお願いします。
まぁ、あまりお世話にはならないと思いますけど。
話してる時間があったら、練習しないと...。
何か用ですか？私、レッスンに集中したいんですけど...。
あぁ、ステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。
気付くの、遅すぎです...。
アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。
もっと頑張らなくちゃ...。
Pさんももう少し社長みたいな渋さが増せば...ああ、こっちの話です。
私ならひとりで大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。
っ！ま、まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！
今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。
あぁ、別にPさんのこと、嫌いじゃないですよ？
好き...？...どっちでもいいんですけど。
シュミ、ですか？...読書ですけど。
どんな本って...絵本、とか...べ、別にいいじゃないですか...。
ふ～ん...Pさんの手、働いてる男の手って感じですね...。
けっこうステキです。
へぇ...Pさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？
たまには、Pさんとゆっくり話す時間も必要かなって...。
迷惑ならいいですけど...。
Pさんも、もっと低い声で話したほうが、渋くてかっこいいかも、ですね。
今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけど...Pさんも行きますか？
えっと...今からレッスンですけど、ちょっとくらいなら、話す時間...ありますよ？
プロデュ－サ－さんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよね...ふふっ。
今日はプロデュ－サ－さんがひとりであいさつ回りですか？
えっと、行ってらっしゃい...気を付けて。
ひとりの時間も好きだけど...プロデュ－サ－さん達と過ごす時間は、ちょっと特別な気がします。
最近、プロデュ－サ－さんと弟がどんどん仲良くなってる気が......嫉妬？
べ、別にしてませんよ？
あ...あの、ぬいぐるみ可愛い...後で買いに行こうかな。
あ、近くで絵本フェアやってるんだ。
ちょっと寄ってこうかな、つ、ついてこないで下さいね...。
ひとりでも上手くやれますけど...Pさんも来ます？
ぷ、Pさんにフォローしてもらわなくても...ちゃんと出来ますからっ。
もう...Pさんが緊張して、どうするんですか？
もっと笑顔でって...私は生まれつき、こんな顔なんです。
Pさん...モタモタしていると置いていきますよ？
今日のディレクターさん...仕事のできる人、って感じでしたね。
今日の台本ですか？
もう覚えたんで必要ないです。
少しでも、たくさん仕事をこなさないと...。
Pさんが張り切ってどうするんですか？
頑張るのは私ですよ？
今日は絶対に失敗できない...行ってきます！
大丈夫...私ならやれるわ！
はい、この資料...劇場に置きっぱなしでしたよ？
まったく...世話が焼けますね。
劇場の宣伝も大事ですけど、もっといいステージができないと、意味ないんじゃないですか？
別に...疲れてませんよ。
平気ですから、早く次の現場に行きましょう。
ファンがいるってことは、私もそれなりに実力をつけてるってことですよね...？...よし。
Pさん、こっち見すぎ...。
心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。
スタッフさんがほめてくれた？
そうですか...シャコウジレイじゃないのなら、それなりにうれしいです。
初めて会った時よりもPさんを頼もしく感じます...。
あ、調子にのらないでくださいね？
あの...台本読みの相手してもらっていいですか？
頼める人、他にいなくて...。
今日はどんな指示にも従います...。
たまにはPさんにも花を持たせてあげなくちゃね。
帰りに、うちで夕飯を食べていきますか？
いつものお礼ってことで、作りますよ？
すみません、ちょっと緊張しちゃって...。
本番が始まるまで...と、となりにいてもいいですか？
Pさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから...。
後で、Pさんの感想を聞かせてくださいね。
それじゃあ、いってきます！
Pさん、今日は私に任せてくれませんか？
ちゃんと、期待に応えてみせますから...。
この仕事は、私ひとりで十分です。
だから、Pさんは休んでいて下さい...働き過ぎですよ？
今日の仕事も順調に進んでます。
Pさんの期待には、全力で応えるつもりですから...。
これがみんなの限界なの？
もっとやれるハズでしょう？
こんなところで立ち止まる気？
手、貸しますから、いきましょう。
もう...何してるんですか？
見てられないんで、私も手伝います。
絶対に負けられない...。
その...みんな、ありがとう...Pさん、帰る準備して下さいね。
もっと上を目指して、これからも頑張ります。
練習以上のものが出せて、...ちょっと嬉しいです。
おはようございます。
その...今日は時間があるので、営業とか出来ますから。
今日のプロデュースも、しっかりやってくださいね。
ついにトップになれましたね...！
私があと5つほど年をとったら、もう少しつりあうかも...あ、こっちの話です。ふふ！
これからは、時々ならPさんのこと、頼ってもいいかもね...時々ですよ！？時々！
Pさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし...。
急にいなくなったら、私だって困りますよ？
たぶん、ですけど。
今のPさんとなら、どんなことでもできる気がします...。
それだけ、Pさんを信用してるってことですから...。
以前より、もっとPさんと一緒に仕事がしたいって、感じてます。
これからも私のこと...よろしくお願いします。
私...すこしは成長できてるのかな...。
あ、Pさんは､けっこう成長できてると思いますよ。
いい感じに大人っぽいです。
私、Pさんから励ましてもらった言葉とか、ほめてもらったこととか...ぜんぶ覚えてます。これからも...。
ステージに立っていても、Pさんがそばにいるのを感じます。
私は、ひとりじゃないんですよね？
Pさんは...私に内緒で、勝手にいなくなったりしないですよね？
ちゃんと私のとなりにいて下さい。
Pさんと過ごした時間も、かなり長くなってきましたね...。
もう、昔の自分には戻れないかも。
ひとりは...寂しいですから。
Pさんは、みんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね...。
私も...甘えちゃっていいのかな。