この前素敵な本を見つけたんです。
お話も素敵なんですけど挿絵が綺麗で弟に読んであげるって約束したんです。...意外ですか？
私...運動神経は特別よいほうじゃありません。
だからちゃんと練習して一歩ずつ前に進むしかないんです。
アイドルは仕事なんですからみんなもっと真剣に取り組むべきです。
Pさんからもちゃんと指導してください。
Pさん今日は弟の迎えがあるので早めに上がらせてもらいます。
一人で行けるので大丈夫です。
それより自分の仕事をちゃんとしてください。
Pさんお風呂に入る時に入浴剤って使ったりしますか？
え、湯船に入らない？シャワーだけ？
それじゃ疲れ取れませんよ。
Pさん人形やぬいぐるみもいつかアンドロイドになると思いますか？
いえ、深い意味はないです。
ちょっと...動いたらいいなって思っただけですから...。
あの、Pさんグラビア撮影なんですけど....。
笑顔にコツとかあるんですか。
いえ、たいしたことじゃないです。
表情が硬いと言われたことがあったので...家で練習してきます。
学校ですか？どうって聞かれても...別に普通ですよ。
テスト勉強もしてますし。
アイドルだからって成績を落とすようなことはしません。
母に心配をかけたくないですから。
Pさんって何か趣味があるんですか。
たとえば...陶芸とか。
いえ、この前楽しかったので...ちょっと聞いてみただけです。
物を作るのは嫌いじゃないですし。
Pさんネコは好きですか？
いえ、深い意味はないです。私はかわいいと思うので...。
Pさんに聞いてみたくなっただけです。
Pさん衣装の事でお願いしたいことがあるんですけど。
衣装にポケットをつけたいんですけどいいですか？...はい。
大事なものを入れておきたくて。
Pさんっていつ休んでるんですか？
なんだかいつも劇場にいるような...。
心配というか気になっただけです。
私はお医者さんじゃないので病気でも治してあげられませんから。
私寒いのは好きじゃないんです。
風邪を引きやすくなりますし震えていると寂しくなりませんか。
でも雪は好きです。弟がよろこぶしキラキラしてロマンチックだから。
なにかおかしいですか？
あの、Pさん来週のスケジュールなんですけど。少し相談にのってほしくて...。
時間がある時でいいのでお願いします。
どうも...お湯使いますか？
どうも。
...素敵なお話ですね。
よかった...あっ、何でもないです。
あんまりジロジロ見ないでください。
んっ、これおいしいですね。
あ、お疲れさまです。
掃除してました。
Pさんももう少し...あ、こっちの話です。
お疲れさまです。
今日もよろしくお願いします。
今日誕生日なんです。
いえ、ただそれだけです。
今日は私の誕生日です。
まぁ、一応...伝えておきたかっただけです。
おめでとうございますPさん。
これからも頑張ってください。
まぁ、悪くはないですね。
まぁまぁだと思います。
けど、これで満足したわけじゃありませんから。
レッスンは嫌いじゃありません。
汗を流したことは無駄にならないと思いますから。
私の目標はトップアイドルです。
この程度で気を抜いてもらったら困ります。
え？レッスンの成果が出てきてる？
気付くの遅すぎませんか。
私一人じゃここまで来られなかったかも...。
あの、ありがとうございました。
もっと上手くこなさないと。
問題点があれば言ってください。
心配しないでください。私ちゃんとやれますから。
この感じ...忘れないようにします。
ここで立ち止まる気はありません。
どんなときもいつも通りにやるだけです。
これからも気を抜かずに頑張ります。
Pさんってどこか抜けてますけど。
でも、やるときはやるんですね。
私が一人でできることには限界があるから...。
今はPさんの力が必要です。
だから...少しでいいので手を貸してください。
どうかよろしくお願いします。
この衣装を私に...ですか？
あ、いえ、綺麗だなって...それだけです。
もうすっかり秋なんですね。
普段は学校やレッスンが忙しくて紅葉なんてあまり見たことがないですけど...。
たまにはこういう時間を過ごすのも悪くないかもしれませんね。
紅葉がこんなにたくさん...絵の中にいるみたい...。
久しぶりにゆっくり出来ています。楽しい...かも。
あ、どんぐり...拾って帰ったら喜ぶかな。
この前まで夏だと思ったのに...あっという間ですね。
時間の流れのはやさに少し焦ります。Pさん風が冷たいんですか？
さっきくしゃみしてましたよね。雰囲気台無しです。
風邪とかひいたりしないでくださいね。
心配くらいしますよ。
本日はご来場ありがとうございます。
本当はとても緊張しています。
でも、みなさんの心に少しでも何かを残せるように全力で頑張ります。
どうか見ていてください！
最高のステージを届けてみせます。
今の私ならできるかもしれないって思うから...。
この季節って運動するにはちょうどいいですよね。
まだまだやれそうです。
成長って本当に実感するものなんですね。
この感覚を忘れないように...。
Pさん準備はいいですか？
私たちと一緒に航海に出かけましょう。...なんて。
まったく...朝の海は冷えるってみんなにも言われたでしょう？
薄着ではしゃいだりして...しばらく安静にしてなさいね。
眠るまでそばにいてあげるから。
眠れないの？...それなら私が本を読んであげる。
どれでも好きな本を読んであげるわ。何がいい？
白衣の裾をしっかり握りしめて...不安なのね。
心配しなくて大丈夫よ。すぐに元気になるから...。
どんな病気でもケガでも心配しないで。
そのために船医の私がいるんだから。
え？痛くしないでほしい...？
もちろんなるべくそうするつもりよ。なるべく...ね？ふふっ。
みんな気を抜かないで。
はぁ...はぁ...船医もアイドルも体力勝負なのは同じです。
レッスンの続きお願いします！
こんなに綺麗な衣装...いえ、嬉しくないわけじゃないです。
期待に応えられるようがんばります。
おいしそうなココア...ふー、ふー...あつっ！
いえ、別になんでもあひまへん。もっとちゃんと冷ませばよかった...。
本当になんでもありませんから。
熱いものは苦手じゃないですし猫舌でもありません。
甘い物が好きかどうかなんて関係ないじゃないですか。
ラテは...エスプレッソ...あの、どんな味なんですか？
あの、あまり見ないでください。飲みづらいので。
別に、恥ずかしがってるわけじゃありません。
おしゃれなカフェなんてあまり入ったことがないので...。
慣れていなくてちょっと落ち着かないだけです。
Pさんは堂々としていますね。
少し格好いいです。少しだけですけど。
降り落ちる雪は手のひらのあたたかさで溶けて消えてしまうけれど...。
私の歌声が大事な人達の心の中にそっと降り積もる事ができたなら...。
消えないように...いつかきっと...。
儚く舞い散る雪のように美しくどこまでも。
イメージは出来ています。
私の歌響かせてみせます。
冬の透き通る空気のように意識を研ぎ澄ませて...。
集中できました。
忘れないうちにもう一度。
暖かい...体の奥から込みあげてくるこの気持ち...。
届けたい！届けてみせる！絶対に！
そう。今日はそんなにいろいろ覚えたの...。ふふっえらかったね。
私？私は...そうだね。お姉ちゃんも大事なことを教えてもらったよ。
みんなに感謝しなきゃね...。
今5人でステージに立てること...。
私がこのユニットに選ばれたのと同じ奇跡みたいだなって思います。
私にできることはまだ少ないですけど。
最高のステージを届けてみせます！
いろいろあった？
別に私は気にしてないわ。さぁ最高のステージにしましょう！
はぁ...いい匂い。
身体の芯まで温まって体と一緒に心までほぐれていきそう...。
今年も頑張ったもんね。みんなと一緒に...。
もう知っています。
私は何かを守っているつもりでずっと守られていた。
大切に...私ちゃんと笑えてますよね？...よかった。
レッスンは大変なこともありますけど...。
でも届けたいんです。...頑張ります。
雨...ここが私達の終着点みたいね。
まだよくわからないところもあるけど...。
私あなたたちと一緒にココロを持てて良かったんだと思うわ。
ね...3人一緒ならきっと...また...。
命を持たない私たちに終わりがある...終われる...。
初めて劇場のステージに立ってから今日まであっという間だった気がします。
この日を迎えられたのは一応Pさんのおかげです。だから...ありがとうございます。
まだ上に行くつもりなのでよろしくお願いします。
えっと...あまりじっと見つめられても恥ずかしいんですけど...。
ほ、ほら、コーヒーを入れてあげるからあっち向いて下さい...！
今日はグラビア撮影だけど本当に歌うつもりで役作りしてみようかな...。
ラー...ララ、ラー♪ふふ...Pさんも一緒にどうですか？
この衣装...なんだか新鮮な気分です。
いえ、別に嫌というわけでは...。
変じゃなければそれで。
制服は学校に行くときに着るものですし仕事で着るのは不思議な感じがします。
アイドルが仕事で制服を着るのはファンの人達が制服姿を見たいと思ってるからですよね。
楽しいのかな。
仕事の衣装も学校の制服も変わりません。決められたものを着るだけです。
楽しいか、ですか？
Pさん、私が楽しいかどうかって仕事に関係あるんですか？
学校の制服に特別な感想とかありませんけど。
劇場のみんなとおそろいの制服は...何でもないです。
そっと...そっと...形を崩さないように。ここをこう広げて...あっ！
ま、まだまだ。コツはつかんできているわ。次こそは...。
ふう。お茶がおいしいですね。
自分で作った湯のみだからそう思うんでしょうか？
見てくださいPさん。桜綺麗ですね。
大人っぽく見えますか？背伸びをしているつもりはないですけど...。
でも、そう言われるとうれしいです。
今日までいろんなことがありましたね。
でもそのおかげで私はアイドルとして成長することができました。
その成果を今からお見せします。見逃したら許さないですよPさん。
立ち止まるつもりはないですから。覚悟してください。
私は手伝えっていうから考えただけよ。
だから笑ってないで言いたいことがあるならちゃんと言いなさい。
...え？今なんて言いました？今日の仕事内容？
それならもうぜんぶ覚えてますし...。心配しなくても大丈夫ですよ。
今はまだ出番も少ないけど...。もっと大きなドラマで主役になれるようにどんな役柄も全力で演じてみせないと...。
どんな役をふられても私は全力をつくすだけです。
私はもうプロのアイドルなんですから。
指で触れると電気が流れる...ひゃぁっ！？
なんですかこれ？本当に危なくないんですか？べ、別に驚いてなんていません！
360度あらゆる角度から撮るカメラ...ふふっ面白いですね！
どこから撮られてもいいよう完璧に決めてみせます。
みんな準備はいい！？
こういうのって初めてですけどなんだか楽しみです...。
楽しむ余裕少しは私にもできたのかな。
あなたがPさん？...なんだか頼りない感じ...。
迷惑をかけることはないと思いますがよろしくお願いします。
あ、北沢志保です。
可愛いですか？...どうも。
あぁ、張り切ってるところ申し訳ないですけど私は一人でも大丈夫ですから。
レッスン行ってきます。
ここからが本番ですね。よろしくお願いします。
まぁ、あまりお世話にはならないと思いますけど。
話してる時間があったら練習しないと...。
何か用ですか？私レッスンに集中したいんですけど...。
あぁ、ステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。
気付くの遅すぎです...。
アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。
もっと頑張らなくちゃ...。
Pさんももう少し社長みたいな渋さが増せば...あぁ、こっちの話です。
私なら一人で大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。
っ！ま、まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！
今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。
あぁ、別にPさんのこと嫌いじゃないですよ？
好き...？どっちでもいいんですけど。
趣味ですか？読書ですけど。
どんな本って...絵本とか...べ、別にいいじゃないですか...。
ふ～ん...Pさんの手働いてる男の手って感じですね...。
けっこうステキです。
へぇ...Pさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？
たまにはPさんとゆっくり話す時間も必要かなって...。
迷惑ならいいですけど...。
Pさんももっと低い声で話したほうが渋くてかっこいいかも、ですね。
今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけど...Pさんも行きますか？
えっと...今からレッスンですけど。ちょっとくらいなら話す時間...ありますよ？
Pさんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよね...ふふっ。
今日はPさんが一人であいさつ回りですか？
えっと、行ってらっしゃい...気を付けて。
一人の時間も好きだけど...Pさん達と過ごす時間はちょっと特別な気がします。
最近Pさんと弟がどんどん仲良くなってる気が......嫉妬？
べ、別にしてませんよ？
あ...あのぬいぐるみ可愛い...後で買いに行こうかな。
あ、近くで絵本フェアやってるんだ。
ちょっと寄ってこうかな、つ、ついてこないで下さいね...。
一人でも上手くやれますけど...Pさんも来ます？
ぷ、Pさんにフォローしてもらわなくても...ちゃんと出来ますからっ。
もう...Pさんが緊張してどうするんですか？
もっと笑顔でって...私は生まれつきこんな顔なんです。
Pさん...モタモタしていると置いていきますよ？
今日のディレクターさん...仕事のできる人って感じでしたね。
今日の台本ですか？
もう覚えたんで必要ないです。
少しでもたくさん仕事をこなさないと...。
Pさんが張り切ってどうするんですか？
頑張るのは私ですよ？
今日は絶対に失敗できない...行ってきます！
大丈夫...私ならやれるわ！
はい、この資料...劇場に置きっぱなしでしたよ？
まったく...世話が焼けますね。
劇場の宣伝も大事ですけどもっといいステージができないと意味ないんじゃないですか？
別に...疲れてませんよ。
平気ですから。早く次の現場に行きましょう。
ファンがいるってことは私もそれなりに実力をつけてるってことですよね...？...よし。
Pさんこっち見すぎ...。
心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。
スタッフさんがほめてくれた？
そうですか...社交辞令じゃないのならそれなりにうれしいです。
初めて会った時よりもPさんを頼もしく感じます...。
あ、調子にのらないでくださいね？
あの...台本読みの相手してもらっていいですか？
頼める人他にいなくて...。
今日はどんな指示にも従います...。
たまにはPさんにも花を持たせてあげなくちゃね。
帰りにうちで夕飯を食べていきますか？
いつものお礼ってことで作りますよ？
すみません。ちょっと緊張しちゃって...。
本番が始まるまで...と、となりにいてもいいですか？
Pさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから...。
後でPさんの感想を聞かせてくださいね。
それじゃあいってきます！
Pさん今日は私に任せてくれませんか？
ちゃんと期待に応えてみせますから...。
この仕事は私一人で十分です。
だからPさんは休んでいて下さい...働き過ぎですよ？
今日の仕事も順調に進んでます。
Pさんの期待には全力で応えるつもりですから...。
これがみんなの限界なの？
もっとやれるハズでしょう？
こんなところで立ち止まる気？
手貸しますから、いきましょう。
もう...何してるんですか？
見てられないんで私も手伝います。
絶対に負けられない...。
その...みんな、ありがとう...。Pさん帰る準備して下さいね。
もっと上を目指してこれからも頑張ります。
練習以上のものが出せて...ちょっと嬉しいです。
おはようございます。
その...今日は時間があるので営業とか出来ますから。
今日のプロデュースもしっかりやってくださいね。
ついにトップになれましたね...！
私があと5つほど年をとったらもう少しつりあうかも...。あ、こっちの話です。ふふ！
これからは時々ならPさんのこと頼ってもいいかもね...時々ですよ！？時々！
Pさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし...。
急にいなくなったら私だって困りますよ？
たぶん、ですけど。
今のPさんとならどんなことでもできる気がします...。
それだけPさんを信用してるってことですから...。
以前よりもっとPさんと一緒に仕事がしたいって感じてます。
これからも私のこと...よろしくお願いします。
私...少しは成長できてるのかな...。
あ、Pさんは､けっこう成長できてると思いますよ。
いい感じに大人っぽいです。
私Pさんから励ましてもらった言葉とかほめてもらったこととか...ぜんぶ覚えてます。これからも...。
ステージに立っていてもPさんがそばにいるのを感じます。
私は一人じゃないんですよね？
Pさんは...私に内緒で勝手にいなくなったりしないですよね？
ちゃんと私のとなりにいて下さい。
Pさんと過ごした時間もかなり長くなってきましたね...。
もう昔の自分には戻れないかも。
一人は...寂しいですから。
Pさんはみんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね...。
私も...甘えちゃっていいのかな。