P？また、こんなところで油売ってるんですか？ちゃんとお仕事、してくださいよ。一応、やればできるんですから...。
アイドルになってから、ピアノの練習を休みがちになっちゃってますね...。あっ、別にお仕事を減らしてほしいわけじゃないんです。ちゃんと両立させますから。
ふんふんふーん♪...も、もしかして、聞こえてましたか？ い、いいじゃありませんか。ええと...これも練習のうちですっ。
P。今度の公演の宣伝、順調に進んでますか？お知らせのポスターとか...必要なら言ってください。私、そういうの得意なんです！
ドラマって、セリフを言えればいいわけじゃないんですね。お料理ができるように見せたり…。いろいろ経験することで、自分の可能性が広がったと思います。…あ、メイド服はもういいです。
あの、P。もっと私に、パンダっぽく接してもらえませんか？違います！ 白黒はっきりつけたプロデュースをお願いしますってことです。な、なんで笑うんですか？
Pって、プライベートではどんな音楽を聞いているんですか？最近、ロックに興味があって…知ってたら、教えてもらえますか？あ、知ってたらでいいです。
P。恋がテーマの歌って、多いですよね。…やっぱり、勉強が必要かな。い、言っておきますけど、これはあくまで勉強ですから。浮ついた気持ちとかじゃないです！
あの...Pは、この衣装、私に似合うと思ったんですよね？いえ、文句は別に...その、ただ...。私...に、似合って、ますか...？
Pって、少しの雨だと、傘をささなかったり水たまりも気にしませんよね？そういうの、ちょっと子どもっぽくないですか？ すこし落ち着いたほうがいいと思いますよ。
普通、アイドルが応援って言ったら、チアガールとかだと思うんですけど…。Pって、ちょっと変わってますよね。…いえ、別にいいと思います。
P、ちゃんと運動してますか？ 運動不足は仕事にも差し支えますよ。休日に、テニスなんてどうですか？全身使いますし、オススメですよ♪
きゃっ！？み、見ないでくださいっ！
あっ。お湯、使いますか？
あっ、お疲れ様です。
この役、狙ってみます！
ちょっと、入り込みすぎちゃった...ぐすっ。
べ...別に、ゲームで泣いてなんか...。
と、友達からのメールを読んでいただけです。
ふう...。一息つけました。
サインのお仕事なら、いつでもどうぞ。
掃除も、毎日の積み重ねが大事です。
なんですか、ジャマしないでください。
お疲れさまです、P。今日もきっちり仕事してくださいね。
あの、今日が私の誕生日なんです。あ、いえ...別に、ただ言っただけですっ。
今日は私の誕生日…え？ 知ってたんですか？ …ま、まあ、私のプロデューサーなら当然ですよね。
今日は…その、私の誕生日です。でも別に、浮かれてなんかいませんよ！ いつもどおりですっ。
プロデューサーも、少しは成長したんじゃないですか？
問題ありません。次、お願いします。
まぁ、この位は当然です。
ちゃんと、全部覚えてますから大丈夫です。子供じゃないですから。
劇場の皆やプロデューサーと一緒に、私…もっと上を目指します！
プロデューサー？ちゃんと見ててくださいね？自分の担当アイドルなんですから。
ここまで来たからには、必ず、トップアイドルになってみせます！
このくらい、一人でも出来ますから。
手応えはありました。この調子でいきます！
アイドルらしく…なってきましたよね。
もう...プロデューサーが喜んで、どうするんですか？
私には、立ち止まっている時間はありませんから...。
どうも…アドバイス、役に立ちました。
そろそろ、大人として認めてくれますよね？
私には時間がありません。なんとしても、結果を出さなくちゃいけないんです。今すぐにでも...。でも、アイドルとして成長するのに、近道なんてないから。一歩ずつ、進んでいくしかないかも...。...私、覚悟を決めました。これからも立ち止まらずに走り続けます。だから...よろしくお願いします！
こ、この衣装を私に...？ ありがとうございます。あの、ステージはいつですか？
いけない…すっかり暗くなっちゃった。練習し足りないけど、もう帰らないと…。…そういえば、人気がある人のこと、『スター』って言うんだっけ。私も、星みたいに輝けるのかな…。
決めていますから。絶対に…諦めないって！
大丈夫です。絶対に…認めてもらいます。
あと少し…もう少しで…手が届きそうなのに…
歌うのは楽しいです。この時間が、ずっと続けばいいのに...。終わりが来ることくらい、ちゃんとわかってます。でも、寂しいなんて思ってません。私には、次のステージが待っていますから。...そうですよね？P。
私は、アイドルが好きです。だからステージで歌えるこの瞬間が、何よりも楽しいです！この歌を、応援してくださるみなさんに...どうか、聞いてください！
やれるだけのことは、やりました。あとは本番で、練習の成果を見せるだけです！
まぁ…おかげで上手くいきました。…意外と、色んなところ見てるんですね。
今なら、思いっきり歌える気がします！…次のステージ、期待して待っててください！
これが私の新しい衣装...素敵ですね。あ、あの！私、この衣装に負けないステージにしてみせますから！
急に降られちゃうなんて、ついてませんね。P、ハンカチ持ってないんですか？...仕方ないな。これ、お貸ししますからちゃんと拭いてくださいね。
プロデューサー、肩、まだ濡れてますよ。
折り畳み傘くらい、普段から持っていてくださいね。
え？ハンカチは洗って返す？い、いいですってば！
あの、P。ちゃんと拭かないと、風邪をひきますよ？...なんですか。私が心配したら、おかしいですか？も、もう！ 失礼ですね！Pが倒れたら、みんなが心配するじゃありませんか。...わ、私は大丈夫ですけど！
あ、カエルさん...こんにちは。雨上がりの虹がきれいだね。...ふふっ。みんな、お歌が上手。ねえ、私も一緒に歌っていい？あの虹まで、歌声を届けようか。
水と、緑と、みんなの声のハーモニー...この歌声の虹を、空の向こうまで繋げてみせますね♪
雨に降られたくらいで大事なレッスンの予定、変えたりしませんよね？私なら、大丈夫です！
今なら私、雨雲の隙間から降り注ぐ太陽の様に、聞いた人の心まで、歌声を届けられる気がします！
学ラン風なのに、ちゃんとアイドルっぽいんですね。ふふっ、カワイイ。がんばって応援しなくちゃ！
受験生の人たちにとって、試験は、大事なチャンスなんだってこと...気持ちだけなら、私にもわかります。だから今日の撮影、私なりに全力で挑みたいと思います！
応援ですね？はい！...じゃなくて、押忍！
３，３、７拍子ってよく考えると不思議なリズムですね
がんばれ！...な、なんだか照れますね
いつも応援してくれるファンのみんなや、劇場の仲間。私を支えてくれる、大勢の人たち...。そ、それと、Pにも。今日は私から、思いきりエールを送ります！いきますよ？　せーの...がんばれ、がんばれ、みんな！　ファイト、ファイト、み・ん・な！　おー！
受験生のみなさん。そして、すべての、がんばっている人たちへ。私からのエール、受け取ってください！フレーフレー、みんな！がんばれ、がんばれ、み・ん・な！
今がんばってる人と、これから、がんばりたい人に。私のエールが、すこしでも力になりますように...！
応援団の練習メニューは、ランニングに発声練習、それに応援歌。アイドルと変わりませんね。
応援がこんなに大変だなんて、知りませんでした。だから、力を貰えるのかもしれませんね。
こういうのは見やすさと、全体のバランスが大事なのよね。ここにみんなの名前を描いて...イラストはここ、と。うん、我ながらいい出来ばえだわ♪
みんなでたくさん考えて、感じで、何度も練習しました。そしてやっと、手が届いた。...そんな気がしています。そんな私達の歌を、今度はみなさんに...。思いきり、届けさせてください！
全部を出しきって、倒れてしまっても...平気です。だって私のそばには、支えてくれる仲間がいますから！
劇場と一緒に、私達は成長してきました。その成果を、今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！P、私達の今を、しっかりと見ていてください！
劇場と一緒に、私達は成長してきました。その成果を、今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！P、私達の今を、しっかりと見ていてください！
1stアニバーサリー！トップアイドル目指して、これからも全力でいきます！
だから、私は近場の高校を受けるから！どうしてって...私が、そう決めたの！いいからもう放っておいて！ ...だって、そうでもしなくちゃ...お姉ちゃんと三奈とこのお店を、守れないじゃないの...。
三奈、ありがとう...。私、みんなを安心させたかったのに...ひとりで抱え込んで、心配させちゃってたみたい。もう一度、自分の進路について考えてみる。今度は、お姉ちゃんとも話し合って...ね。
私、独りよがりだったのかも。 でももう大丈夫。このお店を、お姉ちゃんと三奈と、みんなで守りたいから！
このパンダ...こうやって手を動かすと、口がパクパクってするんだ...おしゃべりみたい...。こ、こんにちは？......ふふっ、可愛い♪
みんなで、せーの...パンダのポーズ！...ふふっ、決まってますか？今日は私達の特別なステージです、最後まで楽しんでいってくださいね♪
みんな、すごくかわいいな...でも、私だって負けられない。プロのアイドルなんだから！
これが、ロックのライブ...。叫ぶような歌は、アイドルとは違うけど...心と体が震えて...深く、響く...。音が大きいとか、うるさいとか、そういうことだけじゃない気がする...。
私の歌とジュリアさんの歌...音がぶつかって、溶け合って、共鳴する。まだ誰も聞いたことのない歌を...ふたりが生み出す音を、届けます！これが、私とジュリアさんのロックです！
競い合い、高め合い、そしてぶつかり合う...これが、私達のロック...D／Zealの、すべてです！
えっと、これで忘れ物はないはず...。あ、お小遣いっていくら必要かな。水族館の入場料、調べておかなきゃ。...べ、別に、楽しみなわけじゃないけど、準備くらいしっかりしておかないと。
...恋する気持ち、まだ全部、わかったわけじゃありません。恋って、可愛いくて小さな花みたい...。今の私には、きっと無理だから...こうして、見ているだけでいいんです。
綺麗で、すごく可憐な花...。私が触れたら、壊れてしまいそうだから...今は、見ているだけで...。
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけど、このステージに立てるのは、Pのおかげ...に、ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけど、このステージに立てるのは、Pのおかげ...に、ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
2ndアニバーサリー！私たちのこと、ちゃんとプロデュースしてくださいね。
ふふ...こんな風に、星梨花とセッションできるなんて...すごく楽しい！Pも私のピアノの腕前に驚きましたか？
いま、ステージに立つことで、改めて感じました。私は、アイドルになったんだ...って。劇場いっぱいに、私の歌声を響かせます。どうか、聞いてください！
私、絶対にトップアイドルになってみせますから...目を離さないでくださいね、P！
雨、止まないですね...。P、そんな端にいたら、また濡れちゃいますよ？もっと近くに来ても、別にいいのに...。
ここなら、Pと一緒でもお湯に浸かれますよね？温泉街でひとりは寂しいと思うので、たまには私が相手をしてあげます。
はぁ、気持ちいい...。雨に降られるのも、たまには悪くないですね。...ふふっ！
もっとたくさん仕事をして...みんなに認められる立派なアイドルになりたい。...そうすればきっとお父さんたちも...。
こんな落ち着いた場所で読書するのは、久しぶりです。このソファ、とてもリラックスできますね。...いえ...眠くなんて、そんなことは...。...。
ちょっと、眠くなってきちゃった。昨夜、遅くまで勉強してたせいかな。けど、本も読みたいし...ふぁ。
...最上静香、14歳です。私、全力でトップアイドルを目指してますので、Pも中途半端な事だけはしないでくださいね。よろしくお願いします。
あの...私の格好、どうですか？一応Pの意見も聞いておかないとダメかと思って...。あくまで参考として、ですよ。
一歩前進ですね。でも私には、立ち止まっている時間はありません。その先を目指します！