「もう少し、私の気持ちを尊重してくれると、ありがたいんですけど…？」
「同じ夢を持つ仲間がいるって心強いですね。こんな気持ちは初めてです。」
「この歌…すごく良くないですか？　私もこんな風に歌えたら……！」
「プロデューサーの指示には従いますけど…本当に信じていいんですか？」
「さあ、今日できることは、今日のうちに終わらせましょう。」
「……なんですか？　放っておいて下さい。」
「まぁ、こんなプロデューサーでもいないよりは…あ、なんでもないですっ！」
「昨日のお昼はきつねにしたし、今日は月見うどんにしようかな？プロデューサーは何うどんにします？」
「休みの日はテニスをしにいきますけど…それがなにか？プロデューサーには関係ないと思いますけど…。」
「プロデューサーは意外と私の話を聞いてくれるし…少しは印象良くなりましたよ。少しですけど♪」
「プロデューサーも…少しくらいは私を頼ってみて下さい。私だって…、そんな子どもじゃないんだから。」
「たまには…プロデューサーの話もちゃんときいてあげますよ。そ、それもアイドルの仕事ですから！」
「プロデューサー…私にも手伝えることがあったら、その…遠慮なく言ってほしいです。」
「別にプロデューサーがいなくてもいいんですけど…い、一緒の方が効率いいから…それだけですっ！」
「え？　髪に糸クズ…？　ど、どこですか？あの…プロデューサーになら、触られても平気なので…取ってください。」
「生意気な私に、いつも振り回されているのに…プロデューサーは優しすぎです。そんな風にされたら、私……。」
「たまには息抜きも必要って、ホントはプロデューサーが遊びに行きたいだけじゃ？…まあ、付き合いますけど。」
「プロデューサー、この近くに新しいおうどん屋さんができたみたいです！　さっそく行きましょう！」
「プロデューサーって、時々抜けてるところがあるし…やっぱり私がなんとかしてあげなくちゃ、かな？」
「…張り切るのは勝手ですけど、頑張るのは私ですからね？」
「こ、これくらい私ひとりでできますから…。子供扱いしないで！」
「この仕事…プロデューサーがとってきたんですよね？　……大丈夫かな？」
「これがアイドルの仕事…！　…頑張らなくちゃっ！」
「どうしてついてくるんですか…私のこと、信用できないんですか？ 放っておいて下さい！」
「まずは私なりにやってみますからプロデューサーは見てるだけでいいですよ。」
「プロデューサー、仕事が成功したからって、喜びすぎですよ。…私よりよっぽど子供っぽいです。」
「プロデューサーまで緊張してどうするんですか？ もう、情けないなぁ…。」
「仕事の予習はしてきましたけど…ちょっと不安かな。でも、やらないと…！」
「私、手を抜くようなことはできません！ 子供扱いせずに、何でも言ってください！」
「トップアイドルになるためならどんな仕事もやります！」
「今日はレッスンの成果が発揮できそうな気がします…！　急ぎましょう！」
「友達も応援してくれてるし…もっと頑張らないと！」
「アイドルらしく、アイドルらしく…。よし…張り切っていきましょう！」
「劇場の宣伝、ですか？　みんなの役に立てるなら、どんなことだってします！」
「疲れてはいますけど…まだ平気です…このくらいのことで弱音なんか吐きたくないですから…。」
「ファンのみんながいるから、私はアイドルを名乗れるんですよね…感謝して、次に進まないと…。」
「プロデューサー…っ！　そんなにジッと見られたら、集中できないんですけど…！」
「スタッフさんに認めてもらえると、アイドルとして、大人の世界に入り込めた気がしてうれしいです。」
「今日はプロデューサーに助けられましたね。…ちょっと見直しました♪」
「プロデューサーの言う通りにやってみましたけど…その、どうでした？」
「張り切ってくれるのはありがたいですけど…空回りされたら、迷惑ですからね？」
「時々だけど、プロデューサーもいいこと言いますよね。…一応、覚えておきますね。」
「今日は調子よさそうですね､プロデューサー！　…いつもこうだと頼りがいがあるんですけど…。」
「な、なにしてるって…いつまでも来ないプロデューサーを待っていてあげたのにっ…もういいです！」
「私、どんな大人になるのかな…プロデューサーは、私がどんな風になっていると思いますか？」
「今日はひと駅分くらい、歩いて帰りませんか？　プロデューサーと、すこし話がしたいんです。」
「プロデューサーも頼もしくなってきましたね。一緒に成長している感じがして、私もうれしいです。」
「プロデューサーが認めてくれるなら、私も立派なアイドルですよね？…もう父にだって文句は言わせません。」
「みんな、大丈夫？　私もサポートするね！」
「みんなの努力を無駄にはさせないから！」
「私たちなら、どんな困難も乗り越えられるハズよ！　いきましょう！」
「皆で練習の成果を見せる時だよ！　いこう！」
「…理想のアイドルに一歩、近づけたかな？…一応、お礼は言っておきます。ありがとうございました♪」
「みんなで掴んだ勝利ですね♪　……プロデューサーも、なかなかいい応援でしたよ♪」
「プロデューサー、私たちの活躍、ちゃんと見てくれました？　これからも見逃し厳禁ですよ♪」
「協力して最高のパフォーマンスを見せましょう！　よろしくお願いしますっ！」
「おはようございます、プロデューサー。あ、私のことは放っておいってもらって大丈夫です。」
「プロデューサーも早く来て準備ですか…？　…へえ、ちょっと見直しました♪」
「私がトップアイドルになれたのは、プロデューサーの力があったからです。今なら素直に言えます。これからも、よろしくお願いします。」
「…まあ。これからも私をプロデュースしてくれるならプロデューサーのこと、信じてもいいかな。ふふっ、頼りにします！」
「今日だけは、いつもの感謝をこめてプロデューサーのために歌いますから…ちゃんときいててくださいね？」
「いつも生意気なこと言っちゃうけど…プロデューサーの期待には応えたいって、思ってますから…私のこと、信じて下さい。」
「今さら、プロデューサーが別の人に変わっても、困るだけですから…責任とって最後まで私のこと…よろしくお願いします。」
「できる限りのことは自分でやりたいけど…足りない部分をプロデューサーが補ってくれるなら…こういう関係も悪くないですね。」
「いつも自分のことばかりで…プロデューサーのことをちゃんと見てなかったかも、です。私…もっとプロデューサーと話がしたい。」
「生意気な私に、いつも振り回されてるのに…プロデューサーは優しすぎです。そんな風にされたら、私……。」
「プロデューサーとなら、自分の理想に手が届く気がするんです。これからはもっと大変になりそうですけど…一緒に、お願いします。」
「プロデューサーはおせっかいだし、テキトーだし、いつもヘラヘラしてるけど…あ、で、でも、嫌いじゃないですよ？　…そのままでいてくださいね。」
「私のこと、こんなに大事にしてくれて…ありがとうございます。わ、私もプロデューサーのこと…大切に、思ってますから。」