この前、素敵な本を見つけたんです。
お話も素敵なんですけど、挿絵が綺麗で、弟に読んであげるって約束したんです、...意外ですか？
私...運動神経は、特別よいほうじゃありません。
だからちゃんと練習して、一歩ずつ前に進むしかないんです。
アイドルは仕事なんですから、みんなもっと真剣に取り組むべきです。
Pさんからも、ちゃんと指導してください。
今日は弟の迎えがあるので、早めに上がらせてもらいます。
ひとりで行けるので大丈夫です。
それより、自分の仕事をちゃんとしてください。
お風呂に入る時に、入浴剤って使ったりしますか？
え、湯船に入らない？シャワーだけ？
それじゃ疲れ、取れませんよ。
人形やぬいぐるみも、いつかアンドロイドになると思いますか？
いえ、深い意味はないです。
ちょっと...動いたらいいなって思っただけですから...。
あの、Pさん、グラビア撮影なんですけど....。
笑顔に、コツとかあるんですか。
いえ、たいしたことじゃないです。
表情が硬いと言われたことがあったので...家で練習してきます。
学校ですか？どうって聞かれても...別に、普通ですよ。
テスト勉強もしてますし。
アイドルだからって、成績を落とすようなことはしません。
母に、心配をかけたくないですから。
Pさんって、何か趣味があるんですか。
たとえば...陶芸とか。
いえ、この前楽しかったので...ちょっと聞いてみただけです。
物を作るのは、嫌いじゃないですし。
ネコは好きですか？
いえ、深い意味はないです、私は、かわいいと思うので...。
Pさんに、聞いてみたくなっただけです。
Pさん、衣装の事で、お願いしたいことがあるんですけど。
衣装にポケットをつけたいんですけど、いいですか？...はい。
大事なものを、入れておきたくて。
Pさんって、いつ休んでるんですか？
なんだかいつも劇場にいるような...。
心配というか、気になっただけです。
私はお医者さんじゃないので、病気でも治してあげられませんから。
私、寒いのは好きじゃないんです。
風邪を引きやすくなりますし、震えていると寂しくなりませんか。
でも雪は好きです、弟がよろこぶし、キラキラしてロマンチックだから。
なにか、おかしいですか？
あの、Pさん、来週のスケジュールなんですけど、少し、相談にのってほしくて...。
時間がある時でいいので、お願いします。
どうも、...お湯、つかいますか？
どうも。
...素敵なお話ですね。
よかった...あっ、何でもないです。
あんまり、ジロジロ見ないでください。
んっ、これ、おいしいですね。
あ、お疲れさまです。
掃除、してました。
Pさんも、もう少し...あ、こっちの話です。
お疲れさまです。
今日もよろしくお願いします。
今日、誕生日なんです。
いえ、ただそれだけです。
今日は私の誕生日です。
まぁ、いちおう...伝えておきたかっただけです。
おめでとうございます。
これからも頑張ってください。
まぁ、悪くはないですね。
まぁまぁだと思います。
けど、これで満足したわけじゃありませんから。
レッスンは嫌いじゃありません。
汗を流したことは無駄にならないと思いますから。
私の目標はトップアイドルです。
この程度で気を抜いてもらったら困ります。
え？レッスンの成果が出てきてる？
気付くの、遅すぎませんか。
私一人じゃ、ここまで来られなかったかも...。
あの、ありがとうございました。
もっと上手くこなさないと。
問題点があれば言ってください。
心配しないでください、私、ちゃんとやれますから。
この感じ...忘れないようにします。
ここで立ち止まる気はありません。
どんなときも、いつも通りにやるだけです。
これからも、気を抜かずに頑張ります。
Pさんって、どこか抜けてますけど。
でも、やるときはやるんですね。
私がひとりでできることには、限界があるから...。
今は、Pさんの力が必要です。
だから...少しでいいので、手を貸してください。
どうか、よろしくお願いします。
この衣装を私に...ですか？
あ、いえ、綺麗だなって...それだけです。
もう、すっかり秋なんですね。
普段は学校やレッスンが忙しくて、紅葉なんてあまり見たことがないですけど...。
たまには、こういう時間を過ごすのも、悪くないかもしれませんね。
紅葉が、こんなにたくさん...絵の中にいるみたい...。
久しぶりにゆっくり出来ています、楽しい...かも。
あ、どんぐり...拾って帰ったら喜ぶかな。
この前まで、夏だと思ったのに...あっという間ですね。
時間の流れのはやさに、少し、焦ります。Pさん、風が冷たいんですか？
さっき、くしゃみしてましたよね、雰囲気台無しです。
風邪とか、ひいたりしないでくださいね。
心配くらいしますよ。
本日はご来場、ありがとうございます。
本当は、とても緊張しています。
でも、みなさんの心に、少しでも何かを残せるように、全力で頑張ります。
どうか、見ていてください！
最高のステージを、届けてみせます。
今の私なら、できるかもしれないって思うから...。
この季節って、運動するにはちょうどいいですよね。
まだまだやれそうです。
成長って、本当に実感するものなんですね。
この感覚を、忘れないように...。
準備はいいですか？
私たちと一緒に、航海に出かけましょう、...なんて。
まったく...朝の海は冷えるって、みんなにも言われたでしょう？
薄着ではしゃいだりして...しばらく安静にしてなさいね。
眠るまで、そばにいてあげるから。
育、お熱を測るわよ...あ、まだ少し高いみたいね。
はい、熱冷ましのお薬よ、大丈夫、苦くないから。
熱が下がったら、また鳥を見ましょう、ええ、約束よ。
眠れないの？...それなら、私が本を読んであげる。
どれでも、好きな本を読んであげるわ、何がいい？
白衣の裾を、しっかり握りしめて...不安なのね。
心配しなくて大丈夫よ、すぐに元気になるから...。
どんな病気でもケガでも、心配しないで。
そのために、船医の私がいるんだから。
え？痛くしないでほしい...？
もちろん、なるべくそうするつもりよ、なるべく...ね？ふふっ。
船の仲間たちを、無事港に帰すまでが私の仕事です。
みんな、気を抜かないで、ボン・ボヤージュ。
はぁ...はぁ...船医もアイドルも体力勝負なのは同じです。
レッスンの続き、お願いします！
こんなに綺麗な衣装...いえ、嬉しくないわけじゃないです。
期待に応えられるよう、がんばります。
おいしそうなココア...ふー、ふー...あつっ！
いえ、別になんでもあひまへん。もっとちゃんと冷ませばよかった...。
本当に、なんでもありませんから。
熱いものは苦手じゃないですし、猫舌でもありません。
甘い物が好きかどうかなんて、関係ないじゃないですか。
ラテは...エスプレッソ...あの、どんな味なんですか？
あの、あまり見ないでください、飲みづらいので。
別に、恥ずかしがってるわけじゃありません。
おしゃれなカフェなんて、あまり入ったことがないので...。
慣れていなくて、ちょっと落ち着かないだけです。
Ｐさんは堂々としていますね。
すこし、格好いいです、すこしだけ、ですけど。
降り落ちる雪は、手のひらのあたたかさで溶けて消えてしまうけれど...。
私の歌声が、大事な人達の心の中にそっと降り積もる事ができたなら...。
消えないように...いつか、きっと...。
儚く舞い散る雪のように、美しく、どこまでも。
イメージは出来ています。
私の歌、響かせてみせます。
冬の透き通る空気のように、意識を研ぎ澄ませて...。
集中できました。
忘れないうちに、もう一度。
暖かい...体の奥から込みあげてくるこの気持ち...。
届けたい、届けてみせる！絶対に！
そう、今日はそんなにいろいろ覚えたの...ふふっ、えらかったね。
私？私は...そうだね、お姉ちゃんも、大事なことを教えてもらったよ。
みんなに、感謝しなきゃね...。
今、5人でステージに立てること...。
私がこのユニットに選ばれたのと同じ、奇跡みたいだなって思います。
私にできることは、まだ少ないですけど。
最高のステージを届けてみせます！
いろいろあった？
別に、私は気にしてないわ、さぁ、最高のステージにしましょう！
はぁ...いい匂い。
身体の芯まで温まって、体と一緒に、心までほぐれていきそう...。
今年も、頑張ったもんね、みんなと一緒に...。
もう、知っています。
私は何かを守っているつもりで、ずっと守られていた。
大切に...私、ちゃんと笑えてますよね？...よかった。
レッスンは、大変なこともありますけど...。
でも、届けたいんです、...頑張ります。
個体識別番号33、アップデートを開始します。
ダウンロード終了まで、8、7、6...ダウンロードが完了しました。
通常記憶領域にインストールを開始します。
雨...ここが、私達の終着点みたいね。
まだよくわからないところもあるけど...。
私、あなたたちと一緒にココロを持てて、良かったんだと思うわ。
ね...3人一緒なら、きっと...また...。
命を持たない私たちに、終わりがある...終われる...。
この、ココロの記憶を...秘匿記憶、領域...へ...。
初めて劇場のステージに立ってから、今日まで、あっという間だった気がします。
この日を迎えられたのは、一応、Pさんのおかげです、だから...ありがとうございます。
1stアニバーサリー！まだ上に行くつもりなので、よろしくお願いします。
えっと...あまりじっと見つめられても恥ずかしいんですけど...。
ほ、ほら、コーヒーを入れてあげるから、あっち向いて下さい...！
今日はグラビア撮影だけど、本当に歌うつもりで役作りしてみようかな...。
ラー...ララ、ラー♪。
ふふ...Pさんも一緒にどうですか？
この衣装...なんだか新鮮な気分です。
いえ、別に嫌というわけでは...。
変じゃなければ、それで。
制服は学校に行くときに着るものですし、仕事で着るのは不思議な感じがします。
アイドルが仕事で制服を着るのは、ファンの人達が、制服姿を見たいと思ってるからですよね。
楽しいのかな。
仕事の衣装も、学校の制服も変わりません、決められたものを着るだけです。
楽しいか、ですか？
私が楽しいかどうかって、仕事に関係あるんですか？
学校の制服に、特別な感想とかありませんけど。
劇場のみんなとおそろいの制服は...何でもないです。
そっと...そっと...形を崩さないように、ここをこう広げて...あっ！
ま、まだまだ、コツはつかんできているわ。次こそは...。
ふう。お茶がおいしいですね。
自分で作った湯のみだから、そう思うんでしょうか？
見てください、Pさん、桜、綺麗ですね。
大人っぽく見えますか？背伸びをしているつもりはないですけど...。
でも、そう言われるとうれしいです。
今日まで、いろんなことがありましたね。
でもそのおかげで、私はアイドルとして成長することができました。
その成果を今からお見せします、見逃したら許さないですよ。
2ndアニバーサリー！立ち止まるつもりはないですから、覚悟してください。
悠利と一夏がくっつけば、全部解決でしょ。
なによミャオ、にやにやして。
私は、手伝えっていうから考えただけよ。
だから、笑ってないで言いたいことがあるならちゃんと言いなさい。
ミャオが無事でよかった...。
なんだかよくわからないけど、一夏と悠利も、いい雰囲気になってるし。
まあ、よかったんじゃないの？あ、三奈。約束のネコ缶、お願いね。
ニャー...私は野良猫だもの、撫でられてもうれしくないわ...本当よ。
え？今、なんて言いました？今日の仕事内容？
それなら、もうぜんぶ覚えてますし...心配しなくても大丈夫ですよ。
今はまだ出番も少ないけど...もっと大きなドラマで主役になれるように、どんな役柄も全力で演じてみせないと...。
どんな役をふられても、私は全力をつくすだけです。
私はもう、プロのアイドルなんですから。
指で触れると、電気が流れる...ひゃぁっ！？
なんですかこれ、本当に危なくないんですか？べ、別に、驚いてなんていません！
360度、あらゆる角度から撮るカメラ...ふふっ、面白いですね！
どこから撮られてもいいよう、完璧に決めてみせます。
みんな、準備はいい！？
こういうのって初めてですけど、なんだか楽しみです...。
楽しむ余裕、すこしは私にもできたのかな。
あなたがPさん？なんだか頼りない感じ...。
迷惑をかけることはないと思いますが、よろしくお願いします。
あ、北沢志保です。
可愛い、ですか？どうも。
あぁ、張り切ってるところ申し訳ないですけど、私はひとりでも大丈夫ですから。
レッスン、行ってきます。
ここからが本番ですね、よろしくお願いします。
まぁ、あまりお世話にはならないと思いますけど。
話してる時間があったら、練習しないと...。
何か用ですか？私、レッスンに集中したいんですけど...。
あぁ、ステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。
気付くの、遅すぎです...。
アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。
もっと頑張らなくちゃ...。
Pさんももう少し社長みたいな渋さが増せば...ああ、こっちの話です。
私ならひとりで大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。
っ！ま、まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！
今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。
あぁ、別にPさんのこと、嫌いじゃないですよ？
好き...？どっちでもいいんですけど。
シュミ、ですか？読書ですけど。
どんな本って...絵本、とか...べ、別にいいじゃないですか...。
ふ～ん...Pさんの手、働いてる男の手って感じですね...。
けっこうステキです。
へぇ...Pさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？
たまには、Pさんとゆっくり話す時間も必要かなって...。
迷惑ならいいですけど...。
もっと低い声で話したほうが、渋くてかっこいいかも、ですね。
今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけど...Pさんも行きますか？
えっと...今からレッスンですけど、ちょっとくらいなら、話す時間...ありますよ？
プロデュ－サ－さんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよね...ふふっ。
今日はプロデュ－サ－さんがひとりであいさつ回りですか？
えっと、行ってらっしゃい...気を付けて。
ひとりの時間も好きだけど...プロデュ－サ－さん達と過ごす時間は、ちょっと特別な気がします。
最近、プロデュ－サ－さんと弟がどんどん仲良くなってる気が...嫉妬？
べ、別にしてませんよ？
あ...あの、ぬいぐるみ可愛い...後で買いに行こうかな。
あ、近くで絵本フェアやってるんだ。
ちょっと寄ってこうかな、つ、ついてこないで下さいね...。
ひとりでも上手くやれますけど...Pさんも来ます？
ぷ、Pさんにフォローしてもらわなくても...ちゃんと出来ますからっ。
もう...Pさんが緊張して、どうするんですか？
もっと笑顔でって...私は生まれつき、こんな顔なんです。
Pさん...モタモタしていると置いていきますよ？
今日のディレクターさん...仕事のできる人、って感じでしたね。
今日の台本ですか？
もう覚えたんで必要ないです。
少しでも、たくさん仕事をこなさないと...。
Pさんが張り切ってどうするんですか？
頑張るのは私ですよ？
今日は絶対に失敗できない...行ってきます！
大丈夫...私ならやれるわ！
はい、この資料...劇場に置きっぱなしでしたよ？
まったく...世話が焼けますね。
劇場の宣伝も大事ですけど、もっといいステージができないと、意味ないんじゃないですか？
別に...疲れてませんよ。
平気ですから、早く次の現場に行きましょう。
ファンがいるってことは、私もそれなりに実力をつけてるってことですよね...？よし。
こっち見すぎ...。
心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。
スタッフさんがほめてくれた？
そうですか...シャコウジレイじゃないのなら、それなりにうれしいです。
初めて会った時よりもPさんを頼もしく感じます...。
あ、調子にのらないでくださいね？
あの...台本読みの相手してもらっていいですか？
頼める人、他にいなくて...。
今日はどんな指示にも従います...。
たまにはPさんにも花を持たせてあげなくちゃね。
帰りに、うちで夕飯を食べていきますか？
いつものお礼ってことで、作りますよ？
すみません、ちょっと緊張しちゃって...。
本番が始まるまで...と、となりにいてもいいですか？
Pさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから...。
後で、Pさんの感想を聞かせてくださいね。
それじゃあ、いってきます！
今日は私に任せてくれませんか？
ちゃんと、期待に応えてみせますから...。
この仕事は、私ひとりで十分です。
だから、Pさんは休んでいて下さい...働き過ぎですよ？
今日の仕事も順調に進んでます。
Pさんの期待には、全力で応えるつもりですから...。
これがみんなの限界なの？
もっとやれるハズでしょう？
こんなところで立ち止まる気？
手、貸しますから、いきましょう。
もう...何してるんですか？
見てられないんで、私も手伝います。
絶対に負けられない...。
その...みんな、ありがとう...Pさん、帰る準備して下さいね。
もっと上を目指して、これからも頑張ります。
練習以上のものが出せて、...ちょっと嬉しいです。
おはようございます。
その...今日は時間があるので、営業とか出来ますから。
今日のプロデュースも、しっかりやってくださいね。
ついにトップになれましたね...！
私があと5つほど年をとったら、もう少しつりあうかも...あ、こっちの話です。ふふ！
これからは、時々ならPさんのこと、頼ってもいいかもね...時々ですよ！？時々！
Pさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし...。
急にいなくなったら、私だって困りますよ？
たぶん、ですけど。
今のPさんとなら、どんなことでもできる気がします...。
それだけ、Pさんを信用してるってことですから...。
以前より、もっとPさんと一緒に仕事がしたいって、感じてます。
これからも私のこと...よろしくお願いします。
私...すこしは成長できてるのかな...。
あ、Pさんは､けっこう成長できてると思いますよ。
いい感じに大人っぽいです。
私、Pさんから励ましてもらった言葉とか、ほめてもらったこととか...ぜんぶ覚えてます。これからも...。
ステージに立っていても、Pさんがそばにいるのを感じます。
私は、ひとりじゃないんですよね？
Pさんは...私に内緒で、勝手にいなくなったりしないですよね？
ちゃんと私のとなりにいて下さい。
Pさんと過ごした時間も、かなり長くなってきましたね...。
もう、昔の自分には戻れないかも。
ひとりは...寂しいですから。
Pさんは、みんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね...。
私も...甘えちゃっていいのかな。
また、こんなところで油売ってるんですか？
ちゃんとお仕事してくださいよ。一応やればできるんですから...。
アイドルになってからピアノの練習を休みがちになっちゃってますね...。あっ別にお仕事を減らしてほしいわけじゃないんです。ちゃんと両立させますから。
ふんふんふーん♪。...も、もしかして聞こえてましたか？い、いいじゃありませんか。ええと...これも練習のうちですっ。
今度の公演の宣伝順調に進んでますか？お知らせのポスターとか...必要なら言ってください。私そういうの得意なんです！
ドラマってセリフを言えればいいわけじゃないんですね。お料理ができるように見せたり...。いろいろ経験することで自分の可能性が広がったと思います。あ、メイド服はもういいです。
あの、もっと私にパンダっぽく接してもらえませんか？違います！白黒はっきりつけたプロデュースをお願いしますってことです。な、なんで笑うんですか？
Pってプライベートではどんな音楽を聞いているんですか？最近ロックに興味があって...。知ってたら教えてもらえますか？あ、知ってたらでいいです。
恋がテーマの歌って多いですよね。やっぱり勉強が必要かな。い、言っておきますけどこれはあくまで勉強ですから。浮ついた気持ちとかじゃないです！
あの...Pはこの衣装私に似合うと思ったんですよね？いえ文句は別に...。その、ただ...。私...に、似合ってますか...？
Pって少しの雨だと傘をささなかったり水たまりも気にしませんよね？そういうのちょっと子どもっぽくないですか？すこし落ち着いたほうがいいと思いますよ。
普通アイドルが応援って言ったらチアガールとかだと思うんですけど...。Pってちょっと変わってますよね。いえ、別にいいと思います。
ちゃんと運動してますか？運動不足は仕事にも差し支えますよ。休日にテニスなんてどうですか？全身使いますしオススメですよ♪。
きゃっ！？み、見ないでくださいっ！
あっ。お湯使いますか？
あっ、お疲れ様です。
この役狙ってみます！
ちょっと入り込みすぎちゃった...ぐすっ。
べ...別にゲームで泣いてなんか...。
と、友達からのメールを読んでいただけです。
ふう...。一息つけました。
サインのお仕事ならいつでもどうぞ。
掃除も毎日の積み重ねが大事です。
なんですか、ジャマしないでください。
お疲れさまです。今日もきっちり仕事してくださいね。
あの、今日が私の誕生日なんです。あ、いえ...別にただ言っただけですっ。
今日は私の誕生日...。え？知ってたんですか？ま、まあ私のPなら当然ですよね。
今日は...その、私の誕生日です。でも別に浮かれてなんかいませんよ！いつもどおりですっ。
少しは成長したんじゃないですか？
問題ありません。次お願いします。
まぁ、この位は当然です。
ちゃんと全部覚えてますから大丈夫です。子供じゃないですから。
劇場の皆やPと一緒に私...もっと上を目指します！
ちゃんと見ててくださいね？自分の担当アイドルなんですから。
ここまで来たからには必ずトップアイドルになってみせます！
このくらい一人でも出来ますから。
手応えはありました。この調子でいきます！
アイドルらしく...なってきましたよね。
もう...。Pが喜んでどうするんですか？
私には立ち止まっている時間はありませんから...。
どうも...。アドバイス役に立ちました。
そろそろ大人として認めてくれますよね？
私には時間がありません。なんとしても結果を出さなくちゃいけないんです。今すぐにでも...。でもアイドルとして成長するのに近道なんてないから。一歩ずつ進んでいくしかないかも...。私覚悟を決めました。これからも立ち止まらずに走り続けます。だから...よろしくお願いします！
こ、この衣装を私に...？ありがとうございます。あの、ステージはいつですか？
いけない...すっかり暗くなっちゃった。練習し足りないけどもう帰らないと...。そういえば人気がある人のこと『スター』って言うんだっけ。私も星みたいに輝けるのかな...。
決めていますから。絶対に...諦めないって！
大丈夫です。絶対に...認めてもらいます。
あと少し...。もう少しで...手が届きそうなのに...
歌うのは楽しいです。この時間がずっと続けばいいのに...。終わりが来ることくらいちゃんとわかってます。でも寂しいなんて思ってません。私には次のステージが待っていますから。そうですよね？
私はアイドルが好きです。だからステージで歌えるこの瞬間が何よりも楽しいです！この歌を応援してくださるみなさんに...どうか聞いてください！
やれるだけのことはやりました。あとは本番で練習の成果を見せるだけです！
まぁ...おかげで上手くいきました。意外と色んなところ見てるんですね。
今なら思いっきり歌える気がします！次のステージ期待して待っててください！
これが私の新しい衣装...。素敵ですね。あ、あの！私この衣装に負けないステージにしてみせますから！
急に降られちゃうなんてついてませんね。ハンカチ持ってないんですか？仕方ないな。これお貸ししますからちゃんと拭いてくださいね。
肩まだ濡れてますよ。
折り畳み傘くらい普段から持っていてくださいね。
え？ハンカチは洗って返す？い、いいですってば！
ちゃんと拭かないと風邪をひきますよ？なんですか。私が心配したらおかしいですか？も、もう！失礼ですね！Pが倒れたらみんなが心配するじゃありませんか。わ、私は大丈夫ですけど！
あ、カエルさん...。こんにちは。雨上がりの虹がきれいだね。ふふっ。みんなお歌が上手。ねえ、私も一緒に歌っていい？あの虹まで歌声を届けようか。
水と緑とみんなの声のハーモニー...。この歌声の虹を空の向こうまで繋げてみせますね♪。
雨に降られたくらいで大事なレッスンの予定変えたりしませんよね？私なら大丈夫です！
今なら私雨雲の隙間から降り注ぐ太陽の様に、聞いた人の心まで歌声を届けられる気がします！
学ラン風なのにちゃんとアイドルっぽいんですね。ふふっ、カワイイ。がんばって応援しなくちゃ！
受験生の人たちにとって試験は大事なチャンスなんだってこと...。気持ちだけなら私にもわかります。だから今日の撮影私なりに全力で挑みたいと思います！
応援ですね？はい！じゃなくて押忍！
３，３,７拍子ってよく考えると不思議なリズムですね
がんばれ！な、なんだか照れますね
いつも応援してくれるファンのみんなや劇場の仲間。私を支えてくれる大勢の人たち...。そ、それとPにも。今日は私から思いきりエールを送ります！いきますよ？せーの...がんばれ、がんばれ、みんな！ファイト、ファイト、み・ん・な！おー！
受験生のみなさん。そしてすべてのがんばっている人たちへ。私からのエール受け取ってください！フレーフレー、みんな！がんばれ、がんばれ、み・ん・な！
今がんばってる人とこれからがんばりたい人に。私のエールがすこしでも力になりますように...！
応援団の練習メニューはランニングに発声練習それに応援歌。アイドルと変わりませんね。
応援がこんなに大変だなんて知りませんでした。だから力を貰えるのかもしれませんね。
こういうのは見やすさと全体のバランスが大事なのよね。ここにみんなの名前を描いて...イラストはここ、と。うん、我ながらいい出来ばえだわ♪。
みんなでたくさん考えて何度も練習しました。そしてやっと手が届いた。そんな気がしています。そんな私達の歌を今度はみなさんに...。思いきり届けさせてください！
全部を出しきって倒れてしまっても...平気です。だって私のそばには支えてくれる仲間がいますから！
劇場と一緒に私達は成長してきました。その成果を今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！私達の今をしっかりと見ていてください！
1stアニバーサリー！トップアイドル目指してこれからも全力でいきます！
だから私は近場の高校を受けるから！どうしてって...私がそう決めたの！いいからもう放っておいて！だってそうでもしなくちゃ...お姉ちゃんと三奈とこのお店を守れないじゃないの...。
三奈ありがとう...。私みんなを安心させたかったのに...。ひとりで抱え込んで心配させちゃってたみたい。もう一度自分の進路について考えてみる。今度はお姉ちゃんとも話し合って...ね。
私、独りよがりだったのかも。でももう大丈夫。このお店をお姉ちゃんと三奈とみんなで守りたいから！
このパンダ...。こうやって手を動かすと口がパクパクってするんだ...。おしゃべりみたい...。こ、こんにちは？ふふっ可愛い♪。
みんなで、せーの...パンダのポーズ！ふふっ、決まってますか？今日は私達の特別なステージです。最後まで楽しんでいってくださいね♪。
みんなすごくかわいいな...。でも、私だって負けられない。プロのアイドルなんだから！
これがロックのライブ...。叫ぶような歌はアイドルとは違うけど...心と体が震えて...深く、響く...。音が大きいとかうるさいとかそういうことだけじゃない気がする...。
私の歌とジュリアさんの歌...。音がぶつかって溶け合って共鳴する。まだ誰も聞いたことのない歌を...ふたりが生み出す音を届けます！これが私とジュリアさんのロックです！
競い合い高め合いそしてぶつかり合う...。これが私達のロック...D／Zealのすべてです！
えっと、これで忘れ物はないはず...。あ、お小遣いっていくら必要かな。水族館の入場料調べておかなきゃ。べ、別に楽しみなわけじゃないけど準備くらいしっかりしておかないと。
恋する気持ちまだ全部わかったわけじゃありません。恋って可愛いくて小さな花みたい...。今の私にはきっと無理だから...。こうして見ているだけでいいんです。
綺麗ですごく可憐な花...。私が触れたら壊れてしまいそうだから...今は見ているだけで...。
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけどこのステージに立てるのはPのおかげ...。に、ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
2ndアニバーサリー！私たちのことちゃんとプロデュースしてくださいね。
ふふ...こんな風に星梨花とセッションできるなんて...。すごく楽しい！Pも私のピアノの腕前に驚きましたか？
いまステージに立つことで改めて感じました。私はアイドルになったんだ...って。劇場いっぱいに私の歌声を響かせます。どうか聞いてください！
私絶対にトップアイドルになってみせますから...。目を離さないでくださいね！
雨止まないですね...。そんな端にいたらまた濡れちゃいますよ？もっと近くに来ても別にいいのに...。
ここならPと一緒でもお湯に浸かれますよね？温泉街でひとりは寂しいと思うのでたまには私が相手をしてあげます。
はぁ、気持ちいい...。雨に降られるのもたまには悪くないですね。ふふっ！
もっとたくさん仕事をして...みんなに認められる立派なアイドルになりたい。そうすればきっとお父さんたちも...。
こんな落ち着いた場所で読書するのは久しぶりです。このソファとてもリラックスできますね。いえ...眠くなんて、そんなことは...。。
ちょっと眠くなってきちゃった。昨夜遅くまで勉強してたせいかな。けど、本も読みたいし...ふぁ。
最上静香、14歳です。私全力でトップアイドルを目指してますのでPも中途半端な事だけはしないでくださいね。よろしくお願いします。
あの...私の格好どうですか？一応Pの意見も聞いておかないとダメかと思って...。あくまで参考としてですよ。
一歩前進ですね。でも私には立ち止まっている時間はありません。その先を目指します！
もう少し私の気持ちを尊重してくれるとありがたいんですけど...？
同じ夢を持つ仲間がいるって心強いですね。こんな気持ちは初めてです。
この歌...すごく良くないですか？私もこんな風に歌えたら...！
Pの指示には従いますけど...。本当に信じていいんですか？
さあ、今日できることは今日のうちに終わらせましょう。
なんですか？放っておいて下さい。
まぁ、こんなPでもいないよりは...なんでもないですっ！
昨日のお昼はきつねにしたし今日は月見うどんにしようかな？Pは何うどんにします？
休みの日はテニスをしにいきますけど...。それがなにか？Pには関係ないと思いますけど...。
Pは意外と私の話を聞いてくれるし...。少しは印象良くなりましたよ。少しですけど♪。
少しくらいは私を頼ってみて下さい。私だって...そんな子どもじゃないんだから。
たまには...Pの話もちゃんときいてあげますよ。そ、それもアイドルの仕事ですから！
私にも手伝えることがあったらその...遠慮なく言ってほしいです。
別にPがいなくてもいいんですけど...。い、一緒の方が効率いいから...それだけですっ！
え？髪に糸クズ...？ど、どこですか？あの...Pになら触られても平気なので...。取ってください。
生意気な私にいつも振り回されているのに...。Pは優しすぎです。そんな風にされたら私...。
たまには息抜きも必要ってホントはPが遊びに行きたいだけじゃ？まあ、付き合いますけど。
この近くに新しいおうどん屋さんができたみたいです！さっそく行きましょう！
Pって時々抜けてるところがあるし...。やっぱり私がなんとかしてあげなくちゃ、かな？
張り切るのは勝手ですけど頑張るのは私ですからね？
こ、これくらい私ひとりでできますから...。子供扱いしないで！
この仕事...Pがとってきたんですよね？大丈夫かな？
これがアイドルの仕事...！頑張らなくちゃっ！
どうしてついてくるんですか...。私のこと信用できないんですか？放っておいて下さい！
まずは私なりにやってみますからPは見てるだけでいいですよ。
仕事が成功したからって喜びすぎですよ。私よりよっぽど子供っぽいです。
Pまで緊張してどうするんですか？もう、情けないなぁ...。
仕事の予習はしてきましたけど...。ちょっと不安かな。でもやらないと...！
私手を抜くようなことはできません！子供扱いせずに何でも言ってください！
トップアイドルになるためならどんな仕事もやります！
今日はレッスンの成果が発揮できそうな気がします...！急ぎましょう！
友達も応援してくれてるし...。もっと頑張らないと！
アイドルらしく、アイドルらしく...。よし...張り切っていきましょう！
劇場の宣伝ですか？みんなの役に立てるならどんなことだってします！
疲れてはいますけど...まだ平気です...。このくらいのことで弱音なんか吐きたくないですから...。
ファンのみんながいるから私はアイドルを名乗れるんですよね...。感謝して次に進まないと...。
そんなにジッと見られたら集中できないんですけど...！
スタッフさんに認めてもらえるとアイドルとして大人の世界に入り込めた気がしてうれしいです。
今日はPに助けられましたね。ちょっと見直しました♪。
Pの言う通りにやってみましたけど...。その、どうでした？
張り切ってくれるのはありがたいですけど...。空回りされたら迷惑ですからね？
時々だけどPもいいこと言いますよね。一応覚えておきますね。
今日は調子よさそうですね､P！いつもこうだと頼りがいがあるんですけど...。
な、なにしてるって...いつまでも来ないPを待っていてあげたのにっ...もういいです！
私どんな大人になるのかな...。Pは私がどんな風になっていると思いますか？
今日はひと駅分くらい歩いて帰りませんか？Pとすこし話がしたいんです。
Pも頼もしくなってきましたね。一緒に成長している感じがして私もうれしいです。
Pが認めてくれるなら私も立派なアイドルですよね？もう父にだって文句は言わせません。
みんな大丈夫？私もサポートするね！
みんなの努力を無駄にはさせないから！
私たちならどんな困難も乗り越えられるハズよ！いきましょう！
皆で練習の成果を見せる時だよ！いこう！
理想のアイドルに一歩近づけたかな？一応お礼は言っておきます。ありがとうございました♪。
みんなで掴んだ勝利ですね♪。
Pもなかなかいい応援でしたよ♪。
私たちの活躍ちゃんと見てくれました？
これからも見逃し厳禁ですよ♪。
協力して最高のパフォーマンスを見せましょう！よろしくお願いしますっ！
おはようございます。あ、私のことは放っておいってもらって大丈夫です。
Pも早く来て準備ですか...？へえ、ちょっと見直しました♪
私がトップアイドルになれたのはPの力があったからです。今なら素直に言えます。これからもよろしくお願いします。
まあ。これからも私をプロデュースしてくれるならPのこと信じてもいいかな。ふふっ、頼りにします！
今日だけはいつもの感謝をこめてPのために歌いますから...。ちゃんときいててくださいね？
いつも生意気なこと言っちゃうけど...。Pの期待には応えたいって思ってますから...私のこと信じて下さい。
今さらPが別の人に変わっても困るだけですから...。責任とって最後まで私のこと...よろしくお願いします。
できる限りのことは自分でやりたいけど...足りない部分をPが補ってくれるなら...こういう関係も悪くないですね。
いつも自分のことばかりで...Pのことをちゃんと見てなかったかも、です。私...もっとPと話がしたい。
生意気な私にいつも振り回されてるのに...。Pは優しすぎです。そんな風にされたら、私...。
Pとなら自分の理想に手が届く気がするんです。これからはもっと大変になりそうですけど...一緒にお願いします。
Pはおせっかいだしテキトーだしいつもヘラヘラしてるけど...。あ、で、でも嫌いじゃないですよ？そのままでいてくださいね。
私のことこんなに大事にしてくれて...ありがとうございます。わ、私もPのこと...大切に思ってますから。
