この前素敵な本を見つけたんです。
お話も素敵なんですけど挿絵が綺麗で弟に読んであげるって約束したんです。...意外ですか？
私...運動神経は特別よいほうじゃありません。
だからちゃんと練習して一歩ずつ前に進むしかないんです。
アイドルは仕事なんですからみんなもっと真剣に取り組むべきです。
Pさんからもちゃんと指導してください。
Pさん今日は弟の迎えがあるので早めに上がらせてもらいます。
ひとりで行けるので大丈夫です。
それより自分の仕事をちゃんとしてください。
Pさんお風呂に入る時に入浴剤って使ったりしますか？
え、湯船に入らない？シャワーだけ？
それじゃ疲れ取れませんよ。
Pさん人形やぬいぐるみもいつかアンドロイドになると思いますか？
いえ、深い意味はないです。
ちょっと...動いたらいいなって思っただけですから...。
あのPさん、グラビア撮影なんですけど....。
笑顔にコツとかあるんですか。
いえ、たいしたことじゃないです。
表情が硬いと言われたことがあったので...家で練習してきます。
学校ですか？どうって聞かれても...別に普通ですよ。
テスト勉強もしてますし。
アイドルだからって成績を落とすようなことはしません。
母に心配をかけたくないですから。
Pさんって何か趣味があるんですか。
たとえば...陶芸とか。
いえ、この前楽しかったので...ちょっと聞いてみただけです。
物を作るのは嫌いじゃないですし。
Pさんネコは好きですか？
いえ、深い意味はないです。私はかわいいと思うので...。
Pさんに聞いてみたくなっただけです。
Pさん衣装の事でお願いしたいことがあるんですけど。
衣装にポケットをつけたいんですけどいいですか？...はい。
大事なものを入れておきたくて。
Pさんっていつ休んでるんですか？
なんだかいつも劇場にいるような...。
心配というか気になっただけです。
私はお医者さんじゃないので病気でも治してあげられませんから。
私寒いのは好きじゃないんです。
風邪を引きやすくなりますし震えていると寂しくなりませんか。
でも雪は好きです。弟がよろこぶしキラキラしてロマンチックだから。
なにかおかしいですか？
あのPさん、来週のスケジュールなんですけど。少し相談にのってほしくて...。
時間がある時でいいのでお願いします。
どうも...お湯つかいますか？
どうも。
...素敵なお話ですね。
よかった...あっ、何でもないです。
あんまりジロジロ見ないでください。
んっ、これおいしいですね。
お疲れさまです。
掃除してました。
Pさんももう少し...あ、こっちの話です。
お疲れさまです。
今日もよろしくお願いします。
今日誕生日なんです。
いえ、ただそれだけです。
今日は私の誕生日です。
まぁ、いちおう...伝えておきたかっただけです。
おめでとうございますPさん。
これからも頑張ってください。
まぁ悪くはないですね。
まぁまぁだと思います。
けどこれで満足したわけじゃありませんから。
レッスンは嫌いじゃありません。
汗を流したことは無駄にならないと思いますから。
私の目標はトップアイドルです。
この程度で気を抜いてもらったら困ります。
え？レッスンの成果が出てきてる？
気付くの遅すぎませんか。
私一人じゃここまで来られなかったかも...。
あの、ありがとうございました。
もっと上手くこなさないと。
問題点があれば言ってください。
心配しないでください。私ちゃんとやれますから。
この感じ...忘れないようにします。
ここで立ち止まる気はありません。
どんなときもいつも通りにやるだけです。
これからも気を抜かずに頑張ります。
Pさんってどこか抜けてますけど。
でもやるときはやるんですね。
私がひとりでできることには限界があるから...。
今はPさんの力が必要です。
だから...少しでいいので手を貸してください。
どうかよろしくお願いします。
この衣装を私に...ですか？
あ、いえ、綺麗だなって...それだけです。
もうすっかり秋なんですね。
普段は学校やレッスンが忙しくて紅葉なんてあまり見たことがないですけど...。
たまにはこういう時間を過ごすのも悪くないかもしれませんね。
紅葉がこんなにたくさん...絵の中にいるみたい...。
久しぶりにゆっくり出来ています。楽しい...かも。
あ、どんぐり...拾って帰ったら喜ぶかな。
この前まで夏だと思ったのに...あっという間ですね。
時間の流れのはやさに少し焦ります。Pさん風が冷たいんですか？
さっきくしゃみしてましたよね。雰囲気台無しです。
風邪とかひいたりしないでくださいね。
心配くらいしますよ。
本日はご来場ありがとうございます。
本当はとても緊張しています。
でもみなさんの心に少しでも何かを残せるように全力で頑張ります。
どうか見ていてください！
最高のステージを届けてみせます。
今の私ならできるかもしれないって思うから...。
この季節って運動するにはちょうどいいですよね。
まだまだやれそうです。
成長って本当に実感するものなんですね。
この感覚を忘れないように...。
Pさん準備はいいですか？
私たちと一緒に航海に出かけましょう。...なんて。
まったく...朝の海は冷えるってみんなにも言われたでしょう？
薄着ではしゃいだりして...しばらく安静にしてなさいね。
眠るまでそばにいてあげるから。
眠れないの？...それなら私が本を読んであげる。
どれでも好きな本を読んであげるわ。何がいい？
白衣の裾をしっかり握りしめて...不安なのね。
心配しなくて大丈夫よ。すぐに元気になるから...。
どんな病気でもケガでも心配しないで。
そのために船医の私がいるんだから。
え？痛くしないでほしい...？
もちろんなるべくそうするつもりよ。なるべく...ね？ふふっ。
船の仲間たちを無事港に帰すまでが私の仕事です。
みんな気を抜かないで。
はぁ...はぁ...船医もアイドルも体力勝負なのは同じです。
レッスンの続きお願いします！
こんなに綺麗な衣装...いえ、嬉しくないわけじゃないです。
期待に応えられるようがんばります。
おいしそうなココア...ふー、ふー...あつっ！
いえ、別になんでもあひまへん。もっとちゃんと冷ませばよかった...。
本当になんでもありませんから。
熱いものは苦手じゃないですし猫舌でもありません。
甘い物が好きかどうかなんて関係ないじゃないですか。
ラテは...エスプレッソ...どんな味なんですか？
あのあまり見ないでください。飲みづらいので。
別に恥ずかしがってるわけじゃありません。
おしゃれなカフェなんてあまり入ったことがないので...。
慣れていなくてちょっと落ち着かないだけです。
Pさんは堂々としていますね。
すこし格好いいです。すこしだけですけど。
降り落ちる雪は手のひらのあたたかさで溶けて消えてしまうけれど...。
私の歌声が大事な人達の心の中にそっと降り積もる事ができたなら...。
消えないように...いつかきっと...。
儚く舞い散る雪のように美しくどこまでも。
イメージは出来ています。
私の歌響かせてみせます。
冬の透き通る空気のように意識を研ぎ澄ませて...。
集中できました。
忘れないうちにもう一度。
暖かい...体の奥から込みあげてくるこの気持ち...。
届けたい！届けてみせる！絶対に！
そう。今日はそんなにいろいろ覚えたの...。ふふっえらかったね。
私？私は...そうだね。お姉ちゃんも大事なことを教えてもらったよ。
みんなに感謝しなきゃね...。
今5人でステージに立てること...。
私がこのユニットに選ばれたのと同じ奇跡みたいだなって思います。
私にできることはまだ少ないですけど。
最高のステージを届けてみせます！
いろいろあった？
別に私は気にしてないわ。さぁ最高のステージにしましょう！
はぁ...いい匂い。
身体の芯まで温まって体と一緒に心までほぐれていきそう...。
今年も頑張ったもんね。みんなと一緒に...。
もう知っています。
私は何かを守っているつもりでずっと守られていた。
大切に...私ちゃんと笑えてますよね？...よかった。
レッスンは大変なこともありますけど...。
でも届けたいんです。...頑張ります。
雨...ここが私達の終着点みたいね。
まだよくわからないところもあるけど...。
私あなたたちと一緒にココロを持てて良かったんだと思うわ。
ね...3人一緒ならきっと...また...。
命を持たない私たちに終わりがある...終われる...。
初めて劇場のステージに立ってから今日まであっという間だった気がします。
この日を迎えられたのは一応Pさんのおかげです。だから...ありがとうございます。
1stアニバーサリー！まだ上に行くつもりなのでよろしくお願いします。
えっと...あまりじっと見つめられても恥ずかしいんですけど...。
ほらコーヒーを入れてあげるからあっち向いて下さい...！
今日はグラビア撮影だけど本当に歌うつもりで役作りしてみようかな...。
ラー...ララ、ラー♪ふふ...Pさんも一緒にどうですか？
この衣装...なんだか新鮮な気分です。
いえ別に嫌というわけでは...。
変じゃなければそれで。
制服は学校に行くときに着るものですし仕事で着るのは不思議な感じがします。
アイドルが仕事で制服を着るのはファンの人達が制服姿を見たいと思ってるからですよね。
楽しいのかな。
仕事の衣装も学校の制服も変わりません。決められたものを着るだけです。
楽しいかですか？
Pさん、私が楽しいかどうかって仕事に関係あるんですか？
学校の制服に特別な感想とかありませんけど。
劇場のみんなとおそろいの制服は...何でもないです。
そっと...そっと...形を崩さないように。ここをこう広げて...あっ！
まだまだ。コツはつかんできているわ。次こそは...。
ふう。お茶がおいしいですね。
自分で作った湯のみだからそう思うんでしょうか？
見てくださいPさん。桜綺麗ですね。
大人っぽく見えますか？背伸びをしているつもりはないですけど...。
でもそう言われるとうれしいです。
今日までいろんなことがありましたね。
でもそのおかげで私はアイドルとして成長することができました。
その成果を今からお見せします。見逃したら許さないですよPさん。
2ndアニバーサリー！立ち止まるつもりはないですから。覚悟してください。
私は手伝えっていうから考えただけよ。
だから笑ってないで言いたいことがあるならちゃんと言いなさい。
...え？今なんて言いました？今日の仕事内容？
それならもうぜんぶ覚えてますし...。心配しなくても大丈夫ですよ。
今はまだ出番も少ないけど...。もっと大きなドラマで主役になれるようにどんな役柄も全力で演じてみせないと...。
どんな役をふられても私は全力をつくすだけです。
私はもうプロのアイドルなんですから。
指で触れると電気が流れる...ひゃぁっ！？
なんですかこれ、本当に危なくないんですか？べ、別に驚いてなんていません！
360度あらゆる角度から撮るカメラ...ふふっ面白いですね！
どこから撮られてもいいよう完璧に決めてみせます。
みんな準備はいい！？
こういうのって初めてですけどなんだか楽しみです...。
楽しむ余裕すこしは私にもできたのかな。
あなたがPさん？...なんだか頼りない感じ...。
迷惑をかけることはないと思いますがよろしくお願いします。
あ、北沢志保です。
可愛いですか？...どうも。
あぁ張り切ってるところ申し訳ないですけど私はひとりでも大丈夫ですから。
レッスン行ってきます。
ここからが本番ですね。よろしくお願いします。
まぁあまりお世話にはならないと思いますけど。
話してる時間があったら練習しないと...。
何か用ですか？私レッスンに集中したいんですけど...。
あぁステージの掃除ならもう私がやっておきましたよ。
気付くの遅すぎです...。
アイドルって思ってたよりハードなダンスが多いんですね。
もっと頑張らなくちゃ...。
Pさんももう少し社長みたいな渋さが増せば...あぁこっちの話です。
私ならひとりで大丈夫なので他の子たちを見てあげてください。
っ！まだ体がついていかないだけでダンスの振付は覚えてますよっ！
今日は演劇を観に行って演技の勉強してきます。
別にPさんのこと嫌いじゃないですよ？
好き...？...どっちでもいいんですけど。
シュミですか？...読書ですけど。
どんな本って...絵本とか...べ、別にいいじゃないですか...。
ふ～ん...Pさんの手働いてる男の手って感じですね...。
けっこうステキです。
へぇ...Pさんってけっこう人のことをよく見てるんですね？
たまにはPさんとゆっくり話す時間も必要かなって...。
迷惑ならいいですけど...。
Pさんももっと低い声で話したほうが渋くてかっこいいかもですね。
今日も勉強のために演劇を見に行こうと思うんですけど...Pさんも行きますか？
えっと...今からレッスンですけど。ちょっとくらいなら話す時間...ありますよ？
Pさんと私にしかできないことを探してみるのも悪くないですよね...ふふっ。
今日はPさんがひとりであいさつ回りですか？
えっと行ってらっしゃい...気を付けて。
ひとりの時間も好きだけど...Pさん達と過ごす時間はちょっと特別な気がします。
最近Pさんと弟がどんどん仲良くなってる気が......嫉妬？
べ、別にしてませんよ？
あのぬいぐるみ可愛い...後で買いに行こうかな。
近くで絵本フェアやってるんだ。
ちょっと寄ってこうかな、ついてこないで下さいね...？
ひとりでも上手くやれますけど...Pさんも来ます？
Pさんにフォローしてもらわなくても...ちゃんと出来ますからっ。
もう...Pさんが緊張してどうするんですか？
もっと笑顔でって...私は生まれつきこんな顔なんです。
Pさん...モタモタしていると置いていきますよ？
今日のディレクターさん...仕事のできる人って感じでしたね。
今日の台本ですか？
もう覚えたんで必要ないです。
少しでもたくさん仕事をこなさないと...。
Pさんが張り切ってどうするんですか？
頑張るのは私ですよ？
今日は絶対に失敗できない...行ってきます！
大丈夫...私ならやれるわ！
この資料...劇場に置きっぱなしでしたよ？
まったく...世話が焼けますね。
劇場の宣伝も大事ですけどもっといいステージができないと意味ないんじゃないですか？
別に...疲れてませんよ。
平気ですから。早く次の現場に行きましょう。
ファンがいるってことは私もそれなりに実力をつけてるってことですよね...？...よし。
Pさんこっち見すぎ...。
心配してくれるのはありがたいですけど肩の力を抜いて下さい。
スタッフさんがほめてくれた？
そうですか...シャコウジレイじゃないのならそれなりにうれしいです。
初めて会った時よりもPさんを頼もしく感じます...。
調子にのらないでくださいね？
あの...台本読みの相手してもらっていいですか？
頼める人他にいなくて...。
今日はどんな指示にも従います...。
たまにはPさんにも花を持たせてあげなくちゃね。
帰りにうちで夕飯を食べていきますか？
いつものお礼ってことで作りますよ？
すみません。ちょっと緊張しちゃって...。
本番が始まるまで...となりにいてもいいですか？
Pさんの営業が終わるまでちゃんと待ってますから...。
後でPさんの感想を聞かせてくださいね。
それじゃあいってきます！
Pさん今日は私に任せてくれませんか？
ちゃんと期待に応えてみせますから...。
この仕事は私ひとりで十分です。
だからPさんは休んでいて下さい...働き過ぎですよ？
今日の仕事も順調に進んでます。
Pさんの期待には全力で応えるつもりですから...。
これがみんなの限界なの？
もっとやれるハズでしょう？
こんなところで立ち止まる気？
手貸しますから、いきましょう。
もう...何してるんですか？
見てられないんで私も手伝います。
絶対に負けられない...。
その...みんな、ありがとう...。Pさん帰る準備して下さいね。
もっと上を目指してこれからも頑張ります。
練習以上のものが出せて...ちょっと嬉しいです。
おはようございます。
その...今日は時間があるので営業とか出来ますから。
今日のプロデュースもしっかりやってくださいね。
ついにトップになれましたね...！
私があと5つほど年をとったらもう少しつりあうかも...。こっちの話です。ふふ！
これからは時々ならPさんのこと頼ってもいいかもね...時々ですよ！？時々！
Pさんが傍にいるのが当たり前になっちゃいましたし...。
急にいなくなったら私だって困りますよ？
たぶん、ですけど。
今のPさんとならどんなことでもできる気がします...。
それだけPさんを信用してるってことですから...。
以前よりもっとPさんと一緒に仕事がしたいって感じてます。
これからも私のこと...よろしくお願いします。
私...すこしは成長できてるのかな...。
Pさんは､けっこう成長できてると思いますよ。
いい感じに大人っぽいです。
私Pさんから励ましてもらった言葉とかほめてもらったこととか...ぜんぶ覚えてます。これからも...。
ステージに立っていてもPさんがそばにいるのを感じます。
私はひとりじゃないんですよね？
Pさんは...私に内緒で勝手にいなくなったりしないですよね？
ちゃんと私のとなりにいて下さい。
Pさんと過ごした時間もかなり長くなってきましたね...。
もう昔の自分には戻れないかも。
ひとりは...寂しいですから。
Pさんはみんなの父親役みたいな存在なのかもしれませんね...。
私も...甘えちゃっていいのかな。
またこんなところで油売ってるんですか？
ちゃんとお仕事してくださいよ。一応やればできるんですから...。
アイドルになってからピアノの練習を休みがちになっちゃってますね...。あっ別にお仕事を減らしてほしいわけじゃないんです。ちゃんと両立させますから。
ふんふんふーん♪。...もしかして聞こえてましたか？いいじゃありませんか。ええと...これも練習のうちですっ。
今度の公演の宣伝順調に進んでますか？お知らせのポスターとか...必要なら言ってください。私そういうの得意なんです！
ドラマってセリフを言えればいいわけじゃないんですね。お料理ができるように見せたり...。いろいろ経験することで自分の可能性が広がったと思います。あ、メイド服はもういいです。
もっと私にパンダっぽく接してもらえませんか？違います！白黒はっきりつけたプロデュースをお願いしますってことです。なんで笑うんですか？
Pってプライベートではどんな音楽を聞いているんですか？最近ロックに興味があって...。知ってたら教えてもらえますか？知ってたらでいいです。
恋がテーマの歌って多いですよね。やっぱり勉強が必要かな。言っておきますけどこれはあくまで勉強ですから。浮ついた気持ちとかじゃないです！
あの...Pはこの衣装私に似合うと思ったんですよね？いえ文句は別に...。その、ただ...。私...似合ってますか...？
Pって少しの雨だと傘をささなかったり水たまりも気にしませんよね？そういうのちょっと子どもっぽくないですか？すこし落ち着いたほうがいいと思いますよ。
普通アイドルが応援って言ったらチアガールとかだと思うんですけど...。Pってちょっと変わってますよね。いえ、別にいいと思います。
ちゃんと運動してますか？運動不足は仕事にも差し支えますよ。休日にテニスなんてどうですか？全身使いますしオススメですよ♪。
きゃっ！？見ないでくださいっ！
あっ。お湯使いますか？
お疲れ様です。
この役狙ってみます！
ちょっと入り込みすぎちゃった...ぐすっ。
べ...別にゲームで泣いてなんか...。
友達からのメールを読んでいただけです。
ふう...。一息つけました。
サインのお仕事ならいつでもどうぞ。
掃除も毎日の積み重ねが大事です。
なんですか、ジャマしないでください。
お疲れさまです。今日もきっちり仕事してくださいね。
あの、今日が私の誕生日なんです。いえ...別にただ言っただけですっ。
今日は私の誕生日...。え？知ってたんですか？まぁ私のPなら当然ですよね。
今日は...私の誕生日です。でも別に浮かれてなんかいませんよ！いつもどおりですっ。
少しは成長したんじゃないですか？
問題ありません。次お願いします。
まぁこの位は当然です。
ちゃんと全部覚えてますから大丈夫です。子供じゃないですから。
劇場の皆やPと一緒に私...もっと上を目指します！
ちゃんと見ててくださいね？自分の担当アイドルなんですから。
ここまで来たからには必ずトップアイドルになってみせます！
このくらい一人でも出来ますから。
手応えはありました。この調子でいきます！
アイドルらしく...なってきましたよね。
もう...。Pが喜んでどうするんですか？
私には立ち止まっている時間はありませんから...。
どうも...。アドバイス役に立ちました。
そろそろ大人として認めてくれますよね？
私には時間がありません。なんとしても結果を出さなくちゃいけないんです。今すぐにでも...。でもアイドルとして成長するのに近道なんてないから。一歩ずつ進んでいくしかないかも...。私覚悟を決めました。これからも立ち止まらずに走り続けます。だから...よろしくお願いします！
この衣装を私に...？ありがとうございます。あの、ステージはいつですか？
いけない...すっかり暗くなっちゃった。練習し足りないけどもう帰らないと...。そういえば人気がある人のこと『スター』って言うんだっけ。私も星みたいに輝けるのかな...。
決めていますから。絶対に...諦めないって！
大丈夫です。絶対に...認めてもらいます。
あと少し...。もう少しで...手が届きそうなのに...
歌うのは楽しいです。この時間がずっと続けばいいのに...。終わりが来ることくらいちゃんとわかってます。でも寂しいなんて思ってません。私には次のステージが待っていますから。そうですよね？
私はアイドルが好きです。だからステージで歌えるこの瞬間が何よりも楽しいです！この歌を応援してくださるみなさんに...どうか聞いてください！
やれるだけのことはやりました。あとは本番で練習の成果を見せるだけです！
まぁ...おかげで上手くいきました。意外と色んなところ見てるんですね。
今なら思いっきり歌える気がします！次のステージ期待して待っててください！
これが私の新しい衣装...。素敵ですね。あの！私この衣装に負けないステージにしてみせますから！
急に降られちゃうなんてついてませんね。ハンカチ持ってないんですか？仕方ないな。これお貸ししますからちゃんと拭いてくださいね。
肩まだ濡れてますよ。
折り畳み傘くらい普段から持っていてくださいね。
え？ハンカチは洗って返す？いいですってば！
ちゃんと拭かないと風邪をひきますよ？なんですか。私が心配したらおかしいですか？もう！失礼ですね！Pが倒れたらみんなが心配するじゃありませんか。私は大丈夫ですけど！
カエルさん...。こんにちは。雨上がりの虹がきれいだね。ふふっ。みんなお歌が上手。ねえ、私も一緒に歌っていい？あの虹まで歌声を届けようか。
水と緑とみんなの声のハーモニー...。この歌声の虹を空の向こうまで繋げてみせますね♪。
雨に降られたくらいで大事なレッスンの予定変えたりしませんよね？私なら大丈夫です！
今なら私雨雲の隙間から降り注ぐ太陽の様に聞いた人の心まで歌声を届けられる気がします！
学ラン風なのにちゃんとアイドルっぽいんですね。ふふっカワイイ。がんばって応援しなくちゃ！
受験生の人たちにとって試験は大事なチャンスなんだってこと...。気持ちだけなら私にもわかります。だから今日の撮影私なりに全力で挑みたいと思います！
応援ですね？はい！じゃなくて押忍！
3・3・7拍子ってよく考えると不思議なリズムですね
がんばれ！なんだか照れますね
いつも応援してくれるファンのみんなや劇場の仲間。私を支えてくれる大勢の人たち...。それとPにも。今日は私から思いきりエールを送ります！
受験生のみなさん。そしてすべてのがんばっている人たちへ。私からのエール受け取ってください！
今がんばってる人とこれからがんばりたい人に。私のエールがすこしでも力になりますように...！
応援団の練習メニューはランニングに発声練習それに応援歌。アイドルと変わりませんね。
応援がこんなに大変だなんて知りませんでした。だから力を貰えるのかもしれませんね。
こういうのは見やすさと全体のバランスが大事なのよね。ここにみんなの名前を描いて...イラストはここ、と。うん、我ながらいい出来ばえだわ♪。
みんなでたくさん考えて何度も練習しました。そしてやっと手が届いた。そんな気がしています。そんな私達の歌を今度はみなさんに...。思いきり届けさせてください！
全部を出しきって倒れてしまっても...平気です。だって私のそばには支えてくれる仲間がいますから！
劇場と一緒に私達は成長してきました。その成果を今日の記念ライブでみんなと確かめてきます！私達の今をしっかりと見ていてください！
1stアニバーサリー！トップアイドル目指してこれからも全力でいきます！
私独りよがりだったのかも。でももう大丈夫。
このパンダ...。こうやって手を動かすと口がパクパクってするんだ...。おしゃべりみたい...。ふふっ可愛い♪。
みんなで、せーの...パンダのポーズ！ふふっ、決まってますか？今日は私達の特別なステージです。最後まで楽しんでいってくださいね♪。
みんなすごくかわいいな...。でも、私だって負けられない。プロのアイドルなんだから！
これがロックのライブ...。叫ぶような歌はアイドルとは違うけど...心と体が震えて...深く、響く...。音が大きいとかうるさいとかそういうことだけじゃない気がする...。
私の歌とジュリアさんの歌...。音がぶつかって溶け合って共鳴する。まだ誰も聞いたことのない歌を...ふたりが生み出す音を届けます！これが私とジュリアさんのロックです！
競い合い高め合いそしてぶつかり合う...。これが私達のロック...D/Zealのすべてです！
えっと、これで忘れ物はないはず...。お小遣いっていくら必要かな。水族館の入場料調べておかなきゃ。別に楽しみなわけじゃないけど準備くらいしっかりしておかないと。
恋する気持ちまだ全部わかったわけじゃありません。恋って可愛いくて小さな花みたい...。今の私にはきっと無理だから...。こうして見ているだけでいいんです。
綺麗ですごく可憐な花...。私が触れたら壊れてしまいそうだから...今は見ているだけで...。
その、ありがとうございます。頼りないところもありましたけどこのステージに立てるのはPのおかげ...。ニヤニヤしないでください！もう知りませんっ。行ってきます！
2ndアニバーサリー！私たちのことちゃんとプロデュースしてくださいね。
ふふ...こんな風に星梨花とセッションできるなんて...。すごく楽しい！Pも私のピアノの腕前に驚きましたか？
いまステージに立つことで改めて感じました。私はアイドルになったんだ...って。劇場いっぱいに私の歌声を響かせます。どうか聞いてください！
私絶対にトップアイドルになってみせますから...。目を離さないでくださいね！
雨止まないですね...。そんな端にいたらまた濡れちゃいますよ？もっと近くに来ても別にいいのに...。
ここならPと一緒でもお湯に浸かれますよね？温泉街でひとりは寂しいと思うのでたまには私が相手をしてあげます。
はぁ、気持ちいい...。雨に降られるのもたまには悪くないですね。ふふっ！
もっとたくさん仕事をして...みんなに認められる立派なアイドルになりたい。そうすればきっとお父さんたちも...。
こんな落ち着いた場所で読書するのは久しぶりです。このソファとてもリラックスできますね。いえ...眠くなんて、そんなことは...。。
ちょっと眠くなってきちゃった。昨夜遅くまで勉強してたせいかな。けど本も読みたいし...ふぁ。
最上静香14歳です。私全力でトップアイドルを目指してますのでPも中途半端な事だけはしないでくださいね。よろしくお願いします。
あの...私の格好どうですか？一応Pの意見も聞いておかないとダメかと思って...。あくまで参考としてですよ。
一歩前進ですね。でも私には立ち止まっている時間はありません。その先を目指します！
もう少し私の気持ちを尊重してくれるとありがたいんですけど...？
同じ夢を持つ仲間がいるって心強いですね。こんな気持ちは初めてです。
この歌...すごく良くないですか？私もこんな風に歌えたら...！
Pの指示には従いますけど...。本当に信じていいんですか？
さあ今日できることは今日のうちに終わらせましょう。
なんですか？放っておいて下さい。
まぁこんなPでもいないよりは...なんでもないですっ！
昨日のお昼はきつねにしたし今日は月見うどんにしようかな？Pは何うどんにします？
休みの日はテニスをしにいきますけど...。それがなにか？Pには関係ないと思いますけど...。
Pは意外と私の話を聞いてくれるし...。少しは印象良くなりましたよ。少しですけど♪。
少しくらいは私を頼ってみて下さい。私だって...そんな子どもじゃないんだから。
たまには...Pの話もちゃんときいてあげますよ。それもアイドルの仕事ですから！
私にも手伝えることがあったらその...遠慮なく言ってほしいです。
別にPがいなくてもいいんですけど...。一緒の方が効率いいから...それだけですっ！
え？髪に糸クズ...？どこですか？あの...Pになら触られても平気なので...。取ってください。
生意気な私にいつも振り回されているのに...。Pは優しすぎです。そんな風にされたら私...。
たまには息抜きも必要ってホントはPが遊びに行きたいだけじゃ？まぁ付き合いますけど。
この近くに新しいおうどん屋さんができたみたいです！さっそく行きましょう！
Pって時々抜けてるところがあるし...。やっぱり私がなんとかしてあげなくちゃ、かな？
張り切るのは勝手ですけど頑張るのは私ですからね？
これくらい私ひとりでできますから...。子供扱いしないで！
この仕事...Pがとってきたんですよね？大丈夫かな？
これがアイドルの仕事...！頑張らなくちゃっ！
どうしてついてくるんですか...。私のこと信用できないんですか？放っておいて下さい！
まずは私なりにやってみますからPは見てるだけでいいですよ。
仕事が成功したからって喜びすぎですよ。私よりよっぽど子供っぽいです。
Pまで緊張してどうするんですか？もう情けないなぁ...。
仕事の予習はしてきましたけど...。ちょっと不安かな。でもやらないと...！
私手を抜くようなことはできません！子供扱いせずに何でも言ってください！
トップアイドルになるためならどんな仕事もやります！
今日はレッスンの成果が発揮できそうな気がします...！急ぎましょう！
友達も応援してくれてるし...。もっと頑張らないと！
アイドルらしく、アイドルらしく...。よし...張り切っていきましょう！
劇場の宣伝ですか？みんなの役に立てるならどんなことだってします！
疲れてはいますけど...まだ平気です...。このくらいのことで弱音なんか吐きたくないですから...。
ファンのみんながいるから私はアイドルを名乗れるんですよね...。感謝して次に進まないと...。
そんなにジッと見られたら集中できないんですけど...！
スタッフさんに認めてもらえるとアイドルとして大人の世界に入り込めた気がしてうれしいです。
今日はPに助けられましたね。ちょっと見直しました♪。
Pの言う通りにやってみましたけど...。その、どうでした？
張り切ってくれるのはありがたいですけど...。空回りされたら迷惑ですからね？
時々だけどPもいいこと言いますよね。一応覚えておきますね。
今日は調子よさそうですねP！いつもこうだと頼りがいがあるんですけど...。
なにしてるって...いつまでも来ないPを待っていてあげたのにっ...もういいです！
私どんな大人になるのかな...。Pは私がどんな風になっていると思いますか？
今日はひと駅分くらい歩いて帰りませんか？Pとすこし話がしたいんです。
Pも頼もしくなってきましたね。一緒に成長している感じがして私もうれしいです。
Pが認めてくれるなら私も立派なアイドルですよね？もう父にだって文句は言わせません。
みんな大丈夫？私もサポートするね！
みんなの努力を無駄にはさせないから！
私たちならどんな困難も乗り越えられるハズよ！いきましょう！
皆で練習の成果を見せる時だよ！いこう！
理想のアイドルに一歩近づけたかな？一応お礼は言っておきます。ありがとうございました♪。
みんなで掴んだ勝利ですね♪。
Pもなかなかいい応援でしたよ♪。
私たちの活躍ちゃんと見てくれました？
これからも見逃し厳禁ですよ♪。
協力して最高のパフォーマンスを見せましょう！よろしくお願いしますっ！
おはようございます。あ、私のことは放っておいってもらって大丈夫です。
Pも早く来て準備ですか...？へえちょっと見直しました♪
私がトップアイドルになれたのはPの力があったからです。今なら素直に言えます。これからもよろしくお願いします。
まぁ、これからも私をプロデュースしてくれるならPのこと信じてもいいかな。ふふっ頼りにします！
今日だけはいつもの感謝をこめてPのために歌いますから...。ちゃんときいててくださいね？
いつも生意気なこと言っちゃうけど...。Pの期待には応えたいって思ってますから...私のこと信じて下さい。
今さらPが別の人に変わっても困るだけですから...。責任とって最後まで私のこと...よろしくお願いします。
できる限りのことは自分でやりたいけど...足りない部分をPが補ってくれるなら...こういう関係も悪くないですね。
いつも自分のことばかりで...Pのことをちゃんと見てなかったかもです。私...もっとPと話がしたい。
生意気な私にいつも振り回されてるのに...。Pは優しすぎです。そんな風にされたら私...。
Pとなら自分の理想に手が届く気がするんです。これからはもっと大変になりそうですけど...一緒にお願いします。
Pはおせっかいだしテキトーだしいつもヘラヘラしてるけど...。あ、でも嫌いじゃないですよ？そのままでいてくださいね。
私のことこんなに大事にしてくれて...ありがとうございます。私もPのこと...大切に思ってますから。
