P。今だけ、ここにいてください...。なんだか不安になってしまって。...すぐに、元気になりますね。
「琴葉は真面目だ」って...。私だって、悪いことくらいしますよ？宿題を終わらせずに寝てしまって、朝教室で慌ててやったりとか...。
あっ...P。今の、見てましたか？い、いえ、何でもないんです！あんまり、見ないでください...。
アイドルって、お休みのときでも気が抜けませんね。少しだけ、不自由な気もしますけど...。でも、Pがこんな風に一緒にてくれると、なんだかホッとしますね。ふふ♪
P。Pは、おみそ汁は好きですか？いえ、参考までに…。しじみ汁は鉄分が取れるので、貧血防止にもなりますし。おすすめですよ。
昨日は寝る前に、台本の読み込みをしていました。役柄が自分に近いと、すこし感情移入しやすいです。でも、それが思い込みになることもあるので、気をつけなくちゃ…え？真面目だなって…も、もう！
冷房や暖房って、便利ですけど外に出た時にちょっと困りますね。気温差についていけなくて…。Pは、大丈夫ですか？ 私、ストールを持ち歩いているので、お貸ししますよ。
うーん…お仕事柄、地理や歴史には詳しそうだし…数学もできそうだし、化学や物理もできちゃいそう…。あっ、すいません。先生だったら、Pは何の教科担当かなって考えてました。
デストルドーの総帥。意外なはまり役だって、学校の友達がほめてくれたんです。ただ…。小さい子と道ですれ違うと、じっと見られることが多くなった気がして。…私の、考えすぎでしょうか？
あの、P。もし結婚式を挙げるなら、和風と洋風どちらが好み…とかありますか？いえ、ちょっとしたアンケートです！ど、どっちが好きな人が多いのかな、なんて。あはははは…はぁ。
この前、エレナと恵美と、いつかみんなで一緒に旅行に行こうって約束したんです。Pも、もしよかったら引率役として来てもらえたら…なんて。だ、ダメですか？
私、お風呂が大好きで…時間があると、ついつい長湯をしてしまうんです。この前は、湯舟にエレナからもらったアヒルを浮かべたりして…。ふふ、小さい子みたいですね♪
あの、P。いつもありがとうございます。お世話になってる分、必ず、素敵なアイドルになりますね！
あっ。いらしてたんですね。
いつもお疲れさまです、P。
あの...に、似合って...ますか？
ま、待ってください！心の準備が、まだ...！
P。コーヒー、飲みませんか？
恵美とエレナから、おかしなメールが...ふふっ、ふふふっ！
この役、つかめそうです！
ぐすっ。すみません、役に入り込んでしまって...。
空気の入れ替え、しておきました。
大切な人に、もう二度と会えないなんて...グスッ
ゲームはリズム感の練習になるでしょうか？
カチューシャがないと、無防備な気がして...。
ふぅ。さあ、もうひと頑張りです。
サインなんて、気恥ずかしいですね。
今のうちに、お掃除しておきますね。
時間がある時に、片付けないと。
ふうっ。次は楽屋を片づけようかな？
ここは、明るく笑顔で…そう、自由を思いきり、謳歌するように！『私は、空を飛びたいの！』きゃっ！？い、いつから見てたんですか？恥ずかしい...。
あっ、P？こ、この虫眼鏡は小道具で、今はお芝居の、稽古中...です...。
あ、お疲れさまです。未来、後でもう一回ね。
もうっ。見てください、こんなにしちゃって。この事件の真実は、しっかりとつきとめます！
P、お疲れ様です。何か、お手伝いすることはありますか？
今日、私の誕生日なんです。...あ、いえ。知っていてほしかっただけなんです...。
今日は私の誕生日なんです。大人としても、アイドルとしても…一人前になれるまで、見守ってくださいね。
おめでとうございます！私もプロデューサーを見習って頑張ります！
あ…で、出来た…良かった～
この感覚、忘れないうちにもう一度！
まだ、休むときではありません。もっと、練習して上手くならないと。
こんな私に、期待してくれている人がいる。そのことが、とても心強いんです！
教えていただいたことは忘れません。これでも、暗記は得意なんですよ？
迷うこともあります。でも私には、プロデューサーの支えがありますから！
アイドルの事、もっと知らなくちゃですね。
プロデューサー、私にお仕事やらせてください！
これじゃダメ。もっと努力しないと！
す、少しはアイドルらしく、なれたでしょうか？
まだまだ、これからですよね。頑張ります。
あの。そろそろ、次の課題に挑戦させてください！
アイドルのお仕事って、素敵ですね...?
私、いつの間にか成長してたんですね...。ずっと無我夢中で走っていて、気づきませんでした。たくさんのことを乗り越えて、私はここにいる...。そのことが、いつか自信になってくれたら...。これも、Pが私を導いてくれた。おかげですよね。本当にありがとうございます！
あ、ありがとうございます！ どうしよう、こんなにステキな衣装...。私...頑張ります！
真っ白で素敵なウェディングドレス...私には、もったいないくらい...。あの、P。私を幸せにしてくれますか？ ...なんて、私、ちょっとはしゃぎすぎですね。ふふっ！
チャペルって素敵ですね…。やっぱり、憧れます。
白無垢も、一度は着てみたいかも。
結婚なんて…私みたいな未熟な人間には、早いです！
私、あまり器用なほうじゃないから。そんな自分がイヤになることもあったんですけど...。でも、Pと出会って...私でも、変われるかもしれないって思ったんです。あの...これからも、私を導いてくださいね！できれば、ずっと...な、何言ってるんだろ、私...。
みなさん！ 今日は私のステージを観に来てくださって、本当にありがとうございます！まだまだアイドルとしては未熟なですけど、精いっぱい、心をこめて歌いますね！
Pが送り出してくれるから、いつも勇気が出せるんです...じゃあ、行ってきます！
プロデューサー。レッスンなんですから、遠慮しないで厳しくしてください。私なら大丈夫です！
私、ちゃんと出来るようになりましたよね…？良かった...。あの…ありがとうございました！
こんなにステキな衣装を、私たちのために...。ありがとうございます、P！
お買い物、すごく楽しかったね。明日はライブ本番なのに、こんなに楽しんじゃっていいのかな...。あっ。ねぇエレナ、恵美。向こうに見えるのって、明日の会場かな？
わぁ…潮の香り…ふふっ♪気持ちいいです♪
プロデューサー。一緒に写真、いいですか？
わぁっ！港で手を振ってる人が…おーい！ふふっ♪
エレナと恵美と、3人でライブをするって聞いて、すごくうれしくて...でも、緊張もしたんです。私たち3人だけで、どこまで出来るのかなって。劇場を離れることに、不安があったんだと思います。でも、それは違いました。Pと、ファンの人達のおかげで、最高の思い出になりそうです！
私たち3人が、日常を過ごす中で何気なく話していたこと...それが今、この舞台で実現しました！会場のみなさんに、ありったけの感謝と想いをこめて...精いっぱい、歌います！
コンサートライトの光が、まるで昨日の海みたい...。輝く海原の向こうまで、私たちの歌、届けてきます！
レッスン…どれだけやっても足りない気がする…もう少し、メニューを増やした方がいいでしょうか？

華やかなデザイン...生地も、すごく繊細ですね。あの、素敵な衣装、ありがとうございます...♪
ふぅ...。熱いお湯につかりながら、キンモクセイの香りも楽しめるなんて...露天風呂って、本当に素敵...。体調管理も、大事なお仕事だし。今日はがんばって、一休みしようかな...。




私がイメージするのは、豊穣の秋...その訪れを告げる、キンモクセイの妖精。あたりに漂う、甘く柔らかい香りのように。見ている人がほっと息をついて、心から、リラックスできますように...。
今日の私は、キンモクセイの妖精...豊穣の秋を、みなさんの元へ届けたいと思います！


派手めのトップスにハットを合わせて...こんな感じの私はどうですか？...エレナの選んでくれたコーディネイトで、イメチェンしちゃおっかな♪
イチゴソースのソフトクリーム、すっごくおいしいです♪Pも食べてみますか？代わりに、Pのチョコソースのほうも、食べたいなぁ...♪
みんなと一緒の休日も楽しいけど、少しだけPを独り占め...ダメ、ですか？
「私達は、5人で灼熱少女だよ。改めてよろしくね、リーダー！」...うん。私のほうこそ、よろしくね...と。勝手な思い込みで、心配かけちゃったのに...本当にありがとう。一緒に、頑張ろうね！
私たち灼熱少女は、5人でひとつ...。今日のこのステージ、それぞれ胸に秘めた情熱の炎で、みなさんの心を焼きつくしてみせます！どうか最後まで、ついてきてください！
私たちは、灼熱少女。炎のように、巻き込んでいきます！...いくよ、みんな！ 灼熱少女、ブレイズアーップ！
今日のこのステージに立てるなんて...私は、本当に幸せ者だと思います。まだまだ実力不足なアイドルですが、今日のライブは、今の全力で挑みます。だから...どうか見守っていてください！
今日のこのステージに立てるなんて...私は、本当に幸せ者だと思います。まだまだ実力不足なアイドルですが、今日のライブは、今の全力で挑みます。だから...どうか見守っていてください！
1stアニバーサリー！Pと出会えて、よかったです♪
みなさん、本当に...本当にありがとうございます！温かい応援のおかげで、最後まで演じきることができました。これで、亡くなった仲間たちも...きっと...。
プロデューサーさんに続いて、あの人まで...なんて恐ろしい...！私たち、みんな殺されてしまうのかしら？かつて劇場に潜んでいたという、あの『屋根裏の道化師』に...！
公演のポスター、すごくいい感じですね。雰囲気も...綺麗に撮ってくださって、ありがとうございました！
氷点下体験ゾーン、さすがに寒いですね。私、ストールを持ってきたので...。Pも、よかったら...一緒に入りませんか？
本当に静かで、素敵な場所ですね...。心が、すーっと穏やかになっていくような気がします。...Pも一服、いかがですか？
雪景色、心が洗われます...P、よかったらこっちで、一緒に庭を眺めませんか？
この制服...スカートは、ひざ下まで下せるのかな...？タイと靴下も、やっぱり学校指定ですよね。え、真面目過ぎる？ だ、だって、どうしても気になってしまって...！
制服が違うだけで、いつもの風景も違って見えるなんて、不思議ですね。気分転換に、違う制服を着てみるとか...？いえ、なんでもありません。わ、忘れてください...。
課題はまだまだ、山積みですよ？最後まで、一緒に頑張りましょうね！ ふふっ♪
ふ...最強を謳うマイティセーラーも、このデストレイピアの前では無力なようね。利用価値があるうちは殺しません。...連れていきなさい！
おのれ、忌々しいヒーローズめ...！どこまで私達デストルドーの邪魔をする！？愛や友情など所詮はまやかし...悪の力こそが、唯一絶対なのです！
己の無力さを、思い知らせてあげましょう。デストレイピア...ファイナル・トルネードッ！
劇場のみんな、そしてファンのみなさんと今日まで時間を共にできたこと、とてもうれしく思います。これからも、みんなと心をひとつにして歩んでいくために...今日のライブ、必ず盛り上げてみせます！
劇場のみんな、そしてファンのみなさんと今日まで時間を共にできたこと、とてもうれしく思います。これからも、みんなと心をひとつにして歩んでいくために...今日のライブ、必ず盛り上げてみせます！
2ndアニバーサリー！この先もずっと、一緒に歩いていけたらうれしいです♪
大縄跳び、すごくいい調子です！息もピッタリだし...このままいけば、優勝狙えるかも？...みんな！大きな声出して、行くよーっ！
赤組、頑張れー！ ファイトー！......やったーっ！！思わず、飛び跳ねちゃいました...私達の声援、届いたんでしょうか？ふふっ、うれしいな♪
ポニーテール、似合いますか？ 動きやすくなったのでこれで目いっぱい応援できますね！ フレー、フレー！
役に入り込むと、私の周りのすべてが消え去るんです。私すらも...。そんな瞬間が心地よくて、演劇を続けているのかもしれません。
アイドルとしてデビューした後も、フェンシングはずっと続けてるんです。勝負の場に自分を置くことで、身が引き締まる感じがします。
演劇もフェンシングも、同じくらい大切なんです。だから、どちらも手を抜きませんよ。ふふっ。
え、えええっ！？ いきなり「綺麗だな」なんて、P！私、こ、心の準備が！ ...梅の花が？あっ...そ、そうですね！ 綺麗ですね！
まつりちゃんと一緒だと、かわいいポーズも自然に取れますね。まつり姫の魔法で、私もお姫様になったのかな？ なんて。...ふふっ！
今日の私は、お姫様なアイドルです！えっと、このポーズ...かわいい、ですか？
田中琴葉、18歳、高校三年生です。多くの人を感動させるアイドルになるのが、私の夢です。そのためには努力は惜しみません。
演じることは大好きなので、そういったお仕事は積極的に受けてみたいと思っています。あとは、歌ったり踊ったりも...頑張ります！
これで私も、アイドルに...。皆さんの期待に応えられるよう、精一杯頑張ります！