今日のスケジュールを教えてください。レッスンでも営業でも、準備は万端です。
そんなことで褒められても…。遅刻しないのは、仕事をする上で当たり前のことでは？
…あ、すみません、ここで勉強してると邪魔ですか？
私、アイドルのこと、そんなに詳しくないから…。ちゃんと研究しないと。
プロデューサー、湯飲みが空ですよ。お茶、入れましょうか？
はぁ…。…あっ、すみません。ちょっと疲れてしまって…。今のは忘れてください。
プロデューサーって、どういう経緯でプロデューサーになったんですか？　ちょっと気になります。
気持ちのいい天気ですね。いつも以上に頑張れそうです。
この本ですか？　小鳥さんに借りたんです。待ち時間にどうぞって。ふふっ…結構面白いですね。
趣味はお風呂、と言っても、熱い湯船に肩までつかるだけなんですけど…あんまりカワイくないですよね。
かわいいって…そ、その、ありがとうございます！　でも、劇場のみんなもかわいいですから。
プロデューサーが連れていってくれた舞台、すごく勉強になりました。また、一緒に行きたいです。
…はっ！　トランプなんか*3にこんなに考え込んでしまってすみません。つい、本気になってしまって…。
えっ、これ、胃薬、くれるんですか？　…私って、そんなに胃を痛めているように見えますか？反省します。
劇場に所属させていただけることになってから、学校がもうひとつ増えたみたい…ううん、家、かな。
劇場のみんなって、ちょっと自由すぎる気が…。わ、私も、あれくらいハジけたほうがいいでしょうか？
忙しくなってくると､基礎練習の時間がなかなか取れないのが辛いですね。
読書も、演技の勉強のうちですね。幅を広げなくちゃ…プロデューサー、何かオススメありませんか？
プロデューサー、はい、お茶をどうぞ。…ついでに、肩、もみましょうか？　あの、お疲れみたいですから。
プロデューサーが私のこと、大切にしてくれてるのはわかりました。でも、時々は、ごほうびをください…♪
すみません、ちょっとスタッフさんの所へ挨拶に行ってきます。
は、はいっ！　すみませんでした！　…えっ、注意じゃなくて、褒めてくださったんですか？
ふぅ…。いい運動になりますね。私なら大丈夫です。毎日欠かさず、体力作りはしてますから。
まずは、いろいろなことを学び取りたいと思っています。
スタッフの方の名前は、できるだけ全員覚えるようにしています。私、暗記は得意なんですよ。
プロデューサー、この資料、とてもわかりやすいです。ありがとうございます！
至らない点があったら、言ってください。次までに直します。
業界用語の一覧とか、ありませんか？ 私、ちゃんと覚えたいんです。
難しいですね…。ファンの求めるアイドルに、どうやって近づいていけばいいのか…。
私、夢に向かって、一歩一歩、近づけてるって思うんです…！
…できます！　やらせてください。
アイドルのお仕事、想像していたよりもずっと楽しいです。
不思議…。今ならなんでもできるような気がしています。
肩に力が入りすぎだと…。周りの方には、やはりわかってしまうんですね。頑張ってリラックスします。
劇場のみんなといると、学校の演劇部を思い出します。みんなでわいわい、楽しいからかな。
もうひと頑張り、大丈夫、行けます！　…えっ、無理をしないことも大切、ですか？
ファンの皆さんの惜しみない応援に、どうしたら恩返しできるのかなって、よく考えます。
プロデューサーが、私の面倒をよく見てくれるのは、もしかして、私が足を引っ張っているから、でしょうか？
前にやったドラマのお仕事の監督が私のこと、指名してくれたって…。うれしいです！　精一杯頑張ります！
…ふふっ。もう、笑わせないでください。…でも、プロデューサーのおかげでリラックスできたかも。
難しい課題だけどわくわくしてるんです。やっぱり私、このお仕事が大好き。プロデューサーのおかげです。
ご、ごめんなさい！　…ではなくて、ありがとう、でした。プロデューサー、いつもありがとうございます。
ちょっと高い目標だけど…ううん、だからこそ、挑戦してみたいです！
先輩の女優さんの演技を見て、いろいろ考えたんです。…あっ、私ばっかり話してすみません！
お仕事中に、プロデューサーにドキドキしちゃうなんて、…私は、不真面目だったかもしれません。はぁ…
…すみません、ちょっと考えすぎて煮詰まってきたので、コンビニでアイスを買ってきてもいいでしょうか？
疲れた顔見せるなんて、アイドル失格ですよね。…よーっし、反省会終わり！　仕事に戻ります！
プロデューサー、今の、見てくれましたか？　監督にほめられちゃった…。ふふっ、やりましたっ♪
プロデューサーといる時、私、普通の顔、できてるかな…？　頬がゆるんじゃいそうで…。
みんなの力をあわせれば、何でも出来そうな気がする…！
自分の力、信じてください。
私にも、お手伝いさせてください。
大丈夫、努力は裏切りません！
この経験も、自分の糧としていきます。
プロデューサー、私、もっと上へ行きたいんです。これからも、よろしくお願いします。
楽しかったです！　また、よろしくお願いします。
信じる力
不器用ストレート
努力の結晶
才色兼備パワー！
気丈な乙女スマイル！
努力という名のきらめき！
慈しみブレイク！
才色兼備の本領発揮！
パーフェクトの向こう側！
不器用な優等生アイドル！
お互い競い合って、最高のライブにしましょう！
おはようございます。…あの、何か私に足りない物があれば、改善したいので教えてください。時間はいつでもいいですから。
おはようございます、プロデューサー。今日もプロデュース、よろしくお願いします。
私がトップアイドル…。…覚えていますか？　私、笑顔でいられました！でも、それは、プロデューサーが隣にいるからかな。ふふっ。
私、プロデューサーにちゃんとお礼がしたいです。少しは自分のことが好きになれてきたから。だから、その、今度時間をくださいね。
プロデューサーと一緒にいる時だけは、私も、自然な笑顔ができているみたいです。ふふっ、不思議ですね。
プロデューサーも、この映画好きなんですか？　わ、私も…！　何度も観て、何度も泣きました。プロデューサーもだなんて…嬉しいです。
プロデューサーと私は、二人三脚、ですか…。な、なんだか厚かましい気もしますけど、これからも長いお付き合い、よろしくお願いしますっ！
あ…、ごめんなさい。泣いちゃって…。いろいろたまってたみたいです。涙を隠したいので、プロデューサー、もう少し、そうしていてください。
恋をしたこともない私が、激しい恋に身を焼かれる女性の役なんて、できるんでしょうか。恋愛…してみればいいのかな…。な、なんて！
友達が、プロデューサーのこと、彼氏だって誤解しちゃって…。あの、ご迷惑ですよね。ふふ…。
厳しい練習も、オーディションも、昔の私なら、足がすくんじゃってたような場面でも、プロデューサーと一緒なら、大丈夫って思えるんです。
こんなに優しくしてくれると…、私、勘違いしちゃいそうです。…今はまだ、勘違いしたままでもいいのかな…。
私の全部を受け止めてほしいんです。カタブツなところも、考え過ぎちゃうところも、…秘密の思いも、全部。プロデューサーに見てほしいんです。